# thread_0227: Re: 【内部連絡】Fw: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth認証取得までの流れについて

- Message count: 3
- Source JSON: `thread_0227.json`

---

## 1. 2024-11-29 03:14

**From:** Itsuo Sakai
**To:** Toshitaka Mochizuki , AJ Bluetooth Group

望月さんお疲れさまです。

承知しました。Test Plan作成のため、大平さんに以下の試験パラメーターを確認してください。

(1) Inband Image Frequency (MHz)

(2) Power Control (Yes or No)

(3) Enhanced Power Control (Yes or No)

酒井差出人: Toshitaka Mochizuki

送信日時: 2024年11月29日 10:43

宛先: AJ Bluetooth Group

件名: 【内部連絡】Fw: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth認証取得までの流れについて酒井さん望月ですお疲れ様です。

AlpsAlpineからQUESTIONNAIRSのファイルが到着しました。

お忙しいところ申し訳ございませんが、テストプランご作成お願いできますでしょうか。来週月曜から試験開始予定です。

どうぞよろしくお願いいたします。

差出人: Hitomi Ohira

送信日時: 2024年11月29日 10:18

宛先: Toshitaka Mochizuki ; Jun Wang

件名: RE: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth認証取得までの流れについて

To.　アリオン株式会社望月様お世話になっております。

アルプスアルパイン大平です。

早速ですが、次週より予定頂いておりますBluetooth認証試験の試験サンプル準備が完了致しましたので、

本日望月様宛てにて試験サンプル一式を発送させて頂きました。

Displayサイズが大きいためこれを分けて2個口での発送となっておりますので、ご了承ください。

伝票番号：[ID] / [ID] (ヤマト)

到着予定：12/2 AM着アリオンジャパン望月様宛てまた、先日ご依頼頂きました帳票2件につきましても記載致しましたので、添付の通りにて提出致します。

不備等ございましたらご指摘ください。

その他manualや設計資料等の提出ですが、いずれも望月様宛てにてメールでの提出にて問題ないでしょうか？

それともWifi同様に御社にてSFTPサーバご準備頂いた上でのデータ授受となりますでしょうか？

また、試験日程ですが、以前に王君様より以下の通りにて連絡頂いております。

具体的な試験日程が既にございましたら共有頂くことは可能でしょうか？

お忙しいところお手数おかけし申し訳ありませんが、ご確認頂けます様よろしくお願い致します。

<以前に王君様より頂いた試験日程について(メール抜粋)>

/eom

From: Toshitaka Mochizuki

Sent: Tuesday, November 19, 2024 1:19 PM

To: Jun Wang ; 大平ひとみ Hitomi Ohira

Subject: RE: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについて

[confidential]

アルプスアルパイン大平様いつもお世話になっております。

アリオン株式会社の望月です。

Bluetoothの試験につきまして、

引き続き私からもご案内させていただきます。

どうぞよろしくお願い申し上げます。」

試験サンプルのご発送先ですが、まず日本ラボへお送りいただきますので、本メールのフッタにあります住所へ私宛てでお送りください。

またテストプランを作成いたしますので本メールに添付のQUESTIONNAIRS.docと、機材発送時には評価機材提出票をご記入の上私までお送りいただけますでしょうか。

引き続きサンプルご発送日が確定されましたらお知らせください。

どうぞよろしくお願い申し上げます。

ωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωω

アリオン株式会社 KSTC 営業部 PM 望月俊孝所在地：〒 [ID] 東京都品川区勝島 1-1-1
東京 SRC B 館 4 階

ωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωω

From: Jun Wang

Sent: Friday, November 1, 2024 11:03 AM

To: Hitomi Ohira

Subject: RE: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについてアルプスアルパイン大平様いつもお世話になります、アリオン営業の王君です。

HM26のBluetooth認証試験は一部の試験は弊社日本ラボで行いますので、

まず弊社日本ラボへのご送付をお願いいたします。

日本でRFフル項目試験並びにRF PHY 1Mモード試験がPassできてから台湾ラボに送付し、RF PHY残りの試験を行う予定なります。

※日本ラボの込み具合で、全て台湾での実施を含め調整いたします。

台湾での試験を備えて、該非見解書作成依頼書を記入いたしましたので、

添付いたします。

ご確認いただきますようお願いいたします。

宜しくお願いいたします。

(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)

アリオン株式会社営業統括部営業王君（ワン・ジュン）

(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)

From: Hitomi Ohira

Sent: Friday, November 1, 2024 9:25 AM

To: Jun Wang

Subject: RE: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについて

To.　アリオン株式会社王君様お世話になっております。

アルプスアルパイン大平です。

先日はお忙しいところ来社頂きありがとうございました。

早速ですが、Bluetooth試験対応頂くにあたりサンプル発送準備を開始しておりますが、

御社台湾Labへの発送になるかと思いますので、Wifiと同様に該非見解書作成依頼書の起票をお願い致します。

ご不明な点等ございましたらご連絡お願い致します。

また、先日ご提示頂きましたお見積書に対し現在弊社内にて発注処理を進めておりますので、

注文書準備出来次第にて送付させ頂きます。

引き続きご協力よろしくお願い致します。

/eom

From:
大平ひとみ Hitomi Ohira

Sent: Thursday, October 24, 2024 9:40 AM

To: Jun Wang

Subject: RE: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについて

To.　アリオン株式会社王君様お世話になっております。

アルプスアルパイン大平です。

返信遅くなり申し訳ありません。

見積書ご提示頂きありがとうございます。

内容確認させて頂き、問題ないようでしたら発注手続きをさせて頂きます。

1点確認ですが、今回追加頂いたDID購入1model分につきましては、

お願いしているEnd Product登録にて使用頂くものと認識しております。

RF/RF PHY試験対応頂く従来のcontroller subsystemとしてDN取得は不要、

以降の派生モデルにおいて従来のHost subsystemのみ変更有/controller subsystem変更なしとなる場合においても

RF/RF PHYテストレポート流用にてEnd Product登録可能(この場合においてはEnd Product登録用のDID購入必要)との理解で合ってますでしょうか？

上記ご教授頂けますと幸いです。

/eom

From: Jun Wang

Sent: Tuesday, October 22, 2024 11:51 AM

To: 大平ひとみ Hitomi Ohira

Subject: RE: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについてアルプスアルパイン大平様いつもお世話になります、アリオン営業の王君です。

お待たせいたしました。

HM26 A14のBluetooth認証試験の御見積書をご用意できましたので添付いたします。

※パスワードは追ってご連絡いたします。

ご確認いただきますようお願いいたします。

(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)

アリオン株式会社営業統括部営業王君（ワン・ジュン）

(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)

From: Jun Wang

Sent: Friday, October 18, 2024 9:48 AM

To: Hitomi Ohira

Subject: RE: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについてアルプスアルパイン大平様いつもお世話になります、アリオン営業の王君です。

HM23、HM26のBluetooth認証の見積をご確認いただきありがとうございます。

ではHM26の正式見積をまずご用意いたします。

HM23のほう、ご検討いただきますようお願いいたします。

宜しくお願いいたします。

(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)

アリオン株式会社営業統括部営業王君（ワン・ジュン）

(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)

From: Hitomi Ohira

Sent: Friday, October 18, 2024 8:52 AM

To: Jun Wang

Subject: RE: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについて

To.　アリオン株式会社王君様お世話になっております。

アルプスアルパイン大平です。

お見積り提示頂きありがとうございます。

HM26再見積りにおける更新箇所につきまして確認致しました。

前回のMTGにてこちらより追加お願いしたものについて全て提示頂けましたので、

本内容にて正式見積書の発行をお願い致します。

また、HM23 RF追加試験及びコンプライアンスフォルダ作成においてもご提示頂きありがとうございます。

ご提示頂いたお見積額を参考に対応検討させて頂きます。

対応決まり次第にてご連絡させて頂きます。

よろしくお願い致します。

/eom

From: Jun Wang

Sent: Wednesday, October 16, 2024 4:13 PM

To: 大平ひとみ Hitomi Ohira

Subject: RE: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについてアルプスアルパイン大平様いつもお世話になります、アリオン営業の王君です。

お待たせいたしました、標記HM23、HM26のBluetooth認証のお見積ですが、下記ご案内いたします。

n
HM26の再見積（青字が更新となります）

合計：　￥3,293,390（税抜）

内訳：

・　RFフル項目試験 ￥1,200,000

・　RF PHY試験(必須+2M) ￥700,000

・代行登録サポート(Multi-Design)並びにEnd Product登録サポート ￥350,000 →　新登録サイトに合わせて呼称の修正、End
Product登録の追加・コンプライアンスフォルダ作成 ￥150,000

・　DID送金代行手数料 \100,000 →今回見積より追加・　Qualification Fee \793,390 →今回見積より追加　$5,520×[ID]

※2024年9月末日本市場の円/ドル為替レートのTTS（[ID]）を使用して円換算しております。

n
HM23の御見積り合計：　\300,000（税抜）

内訳：

・　RF 1項目・・・　\150,000

・コンプライアンスフォルダ作成、並びにEnd Product登録サポート・・・　\150,000

ご確認いただき、ご不明点があればいつでもお問い合わせくださいませ。

(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)

アリオン株式会社営業統括部営業王君（ワン・ジュン）

(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)

From: Jun Wang

Sent: Thursday, October 10, 2024 10:13 AM

To: 'Hitomi Ohira' ;
Itsuo Sakai

Subject: RE: [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについてアルプスアルパイン大平様いつもお世話になります、アリオン営業の王君です。

承知いたしました。

HM26の試験日程調整、HM26＆HM23の見積書提出、

を進めてまいりますので、少々お待ちください。

宜しくお願いいたします。

(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)

アリオン株式会社営業統括部営業王君（ワン・ジュン）

(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)

From: Hitomi Ohira

Sent: Thursday, October 10, 2024 9:57 AM

To: Jun Wang ;
Itsuo Sakai

Subject: RE: [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについて

To.　アリオン株式会社王君様お世話になっております。

アルプスアルパイン大平です。

早々にご返信頂きありがとうございます。
HM23に関して、Compliance Folderの作成やEnd Product登録に関する御見積は不要との理解でよろしいでしょうか。

Compliance Folder作成及びEnd Product登録につきましてもそれぞれご提示お願い致します。

お気遣い頂きありがとうございます。

/eom

From: Jun Wang

Sent: Thursday, October 10, 2024 9:54 AM

To: 大平ひとみ Hitomi Ohira ;
Itsuo Sakai

Subject: RE: [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについてアルプスアルパイン大平様いつもお世話になります、アリオン営業の王君です。

HM26 Bluetooth認証試験日程再調整について

12/2の弊社日本ラボへの発送、承知いたしました。

日本ラボは12/3〜、台湾ラボは12/16〜　で予約を変更いたします。

HM26 Bluetooth認証試験再見積りについて承知いたしました、EndProduct登録やDID購入を含む内容で、

御見積書を更新いたします。

HM23 RF試験追加実施見積りについて

RF 1項目の御見積りについて承知いたしました。

HM23に関して、Compliance Folderの作成やEnd Product登録に関する御見積は不要との理解でよろしいでしょうか。

宜しくお願いいたします。

(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)

アリオン株式会社営業統括部営業王君（ワン・ジュン）

(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)

From: Hitomi Ohira

Sent: Thursday, October 10, 2024 9:18 AM

To: Itsuo Sakai ;
Jun Wang

Subject: RE: [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについて

To.　アリオン株式会社酒井様、王君様お世話になっております。

アルプスアルパイン大平です。

先日はお忙しい中MTGご参加頂きありがとうございました。

早速ですが、MTGにてご相談させて頂きましたHM23、26それぞれのBluetooth認可申請につきまして以下対応ご協力頂けます様よろしくお願い致します。

ご不明な点等ございましたら、その旨ご連絡ください。

【依頼事項】

HM26 Bluetooth認証試験日程再調整について

→ 11/4〜の試験開始にて調整しておりましたが、開始を12/16頃からにて再度検討・調整お願い致します。

(弊社より御社への試験DUT一式発送を12/2頃を予定)

HM26 Bluetooth認証試験再見積りについて

→ 先にお願いしておりました試験に加え、SIGでのEnd Product登録、必要となるDID購入も併せて再見積りのご提示をお願い致します。

HM23 RF試験追加実施見積りについて

→ ご指摘頂いたRF試験1項目について御社にて実施頂く場合の試験費用について、見積りのご提示をお願い致します。

/eom

From: Itsuo Sakai

Sent: Wednesday, October 9, 2024 2:04 PM

To: 田野汐梨 Shiori Tano ;
Jun Wang

Subject: Re: [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについてアルプスアルパイン田野様アリオンの酒井です。いつもお世話になっております。

昨日は Teams MTG を開催いただきありがとうございました。

議事録を展開いただきありがとうございます。

議事録を拝見して私の認識通りの内容でることを確認しました。

引き続きよろしくお願いいたします。

差出人 : Shiori Tano

送信日時 : 2024 年 10 月 9 日 11:24

宛先 : Itsuo Sakai ;
Jun Wang

件名 : RE: [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについてアリオン株式会社酒井様 , 王君様いつもお世話になっております。

アルプスアルパイン田野です。

昨日はお忙しい中、MTGへのご参加ありがとうございました。

議事を作成しましたので、展開させていただきます。

[開催日時]

2024/10/8(火) 14:00-15:00

[出席者]

アリオン株式会社:酒井様/王君様

ALAP:深浦/大平/田野

[MTG内容]

■HM26試験について・Subset登録の件酒井様から不整合指摘頂いた後、Qcom社からsubset登録を対応して頂いた

→再度酒井様に確認いただき、現時点で問題ない認識。

[確認事項]

“再度酒井様に確認いただき、現時点で問題ない認識。”左記認識合っているか？(大平)

→合っている。(酒井様)

11/4~試験枠確保&見積書発行いただいていたが、日程の後ろ倒しと見積書の再発行をお願いしたい(大平)

→金額変更無で見積書発行可能。日程についてはどの程度後ろ倒しが必要か連絡がほしい(王君様)

★社内確認後、見積書の再発行依頼と合わせて連絡させていただく(大平)

認証試験実施後の登録作業について、エンドプロダクト登録/DID購入までをアリオン様に対応いただきたい(大平)

→End Product登録を含めてもすでに出している見積書の金額から変更無で対応可能(王君様)

*DID購入費用は別

★別途見積依頼連絡(大平)

[その他]

Qcom社のHostsubsystem登録が完了した際は酒井様へご連絡する

■HM23試験について・subset登録の件酒井様から不整合指摘頂いた後、Qcom社からsubset登録対応いただいた

→再度、酒井様にご確認いただいたところ、subsetDNの追加削除が必要とのご指摘を頂いたため再度Qcom社へ依頼

→Qcom社からは日程未定だが対応する旨回答いただいている。

[確認事項]

１．”Qcom社からは日程未定だが対応する旨回答いただいている。”　日程確定&対応完了後、再度不整合がないか確認していただきたい(大平)

→承知した(酒井様)

・Controller subsystem テストレポートの試験不足の件酒井様にテストレポートをご確認頂いたところ、RF試験の1項目が不足していたことが発覚

[確認事項]

試験自体は2022年に実施しているが、その時点でも試験不足という認識で合っているか？(大平)

→合っている。(酒井様)

再試験は必要か？(大平)

→試験が不足していると分かった以上は実施する必要有。だが、SIG担当者が気付くことはまずない認識レポート自体BQTFがRFICSでテストを実施してPassしているというレポートであるため、名目上はOKとなっている(酒井様)

不足している試験を後追いで行う場合、アリオン様で対応可能か？

→追加試験として記録を残すことは可能従来のエンドプロダクト登録と追加試験となった場合の試験費用の見積もりを別々で出して頂くことは可能か?(大平)

→対応可能(王君様)

★別途見積依頼連絡/ご提示いただいた見積書確認後、ALAPの対応方針をご連絡する。(大平)

以上、よろしくお願いいたします。

-----Original Appointment-----

From: 田野汐梨 Shiori Tano

Sent: Monday, October 7, 2024 8:20 AM

To: 田野汐梨 Shiori Tano; Itsuo Sakai; Jun Wang;
深浦裕章 Hiroaki Fukaura;
大平ひとみ Hitomi Ohira

Subject: [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについて

When: 2024 年 10 月 8 日火曜日 14:00-15:00
(UTC+09:00) 大阪、札幌、東京

Where: Microsoft Teams
会議アリオン株式会社酒井様 , 王君様いつもお世話になっております。

アルプスアルパイン田野です。

表題の件につきまして、今後の対応についてご相談させていただきたくお忙しいところ恐縮ですが、ご参加の程よろしくお願いいたします。

*弊社大平からご相談させて頂いていた件になります。

以上、よろしくお願いいたします。

________________________________________________________________________________

Microsoft Teams
ヘルプが必要ですか ?

今すぐ会議に参加する会議 ID:
446 697 609 161

パスコード :
RExbqu

開催者向け :
会議オプション

________________________________________________________________________________

差出人: Toshitaka Mochizuki

送信日時: 2024年11月29日 10:43

宛先: AJ Bluetooth Group

件名: 【内部連絡】Fw: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth認証取得までの流れについて酒井さん望月ですお疲れ様です。

AlpsAlpineからQUESTIONNAIRSのファイルが到着しました。

お忙しいところ申し訳ございませんが、テストプランご作成お願いできますでしょうか。来週月曜から試験開始予定です。

どうぞよろしくお願いいたします。

差出人: Hitomi Ohira

送信日時: 2024年11月29日 10:18

宛先: Toshitaka Mochizuki ; Jun Wang

件名: RE: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth認証取得までの流れについて

To.　アリオン株式会社望月様お世話になっております。

アルプスアルパイン大平です。

早速ですが、次週より予定頂いておりますBluetooth認証試験の試験サンプル準備が完了致しましたので、

本日望月様宛てにて試験サンプル一式を発送させて頂きました。

Displayサイズが大きいためこれを分けて2個口での発送となっておりますので、ご了承ください。

伝票番号：[ID] / [ID] (ヤマト)

到着予定：12/2 AM着アリオンジャパン望月様宛てまた、先日ご依頼頂きました帳票2件につきましても記載致しましたので、添付の通りにて提出致します。

不備等ございましたらご指摘ください。

その他manualや設計資料等の提出ですが、いずれも望月様宛てにてメールでの提出にて問題ないでしょうか？

それともWifi同様に御社にてSFTPサーバご準備頂いた上でのデータ授受となりますでしょうか？

また、試験日程ですが、以前に王君様より以下の通りにて連絡頂いております。

具体的な試験日程が既にございましたら共有頂くことは可能でしょうか？

お忙しいところお手数おかけし申し訳ありませんが、ご確認頂けます様よろしくお願い致します。

<以前に王君様より頂いた試験日程について(メール抜粋)>

/eom

From: Toshitaka Mochizuki

Sent: Tuesday, November 19, 2024 1:19 PM

To: Jun Wang ; 大平ひとみ Hitomi Ohira

Subject: RE: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについて

[confidential]

アルプスアルパイン大平様いつもお世話になっております。

アリオン株式会社の望月です。

Bluetoothの試験につきまして、

引き続き私からもご案内させていただきます。

どうぞよろしくお願い申し上げます。」

試験サンプルのご発送先ですが、まず日本ラボへお送りいただきますので、本メールのフッタにあります住所へ私宛てでお送りください。

またテストプランを作成いたしますので本メールに添付のQUESTIONNAIRS.docと、機材発送時には評価機材提出票をご記入の上私までお送りいただけますでしょうか。

引き続きサンプルご発送日が確定されましたらお知らせください。

どうぞよろしくお願い申し上げます。

ωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωω

アリオン株式会社 KSTC 営業部 PM 望月俊孝所在地：〒 [ID] 東京都品川区勝島 1-1-1
東京 SRC B 館 4 階

ωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωω

From: Jun Wang

Sent: Friday, November 1, 2024 11:03 AM

To: Hitomi Ohira

Subject: RE: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについてアルプスアルパイン大平様いつもお世話になります、アリオン営業の王君です。

HM26のBluetooth認証試験は一部の試験は弊社日本ラボで行いますので、

まず弊社日本ラボへのご送付をお願いいたします。

日本でRFフル項目試験並びにRF PHY 1Mモード試験がPassできてから台湾ラボに送付し、RF PHY残りの試験を行う予定なります。

※日本ラボの込み具合で、全て台湾での実施を含め調整いたします。

台湾での試験を備えて、該非見解書作成依頼書を記入いたしましたので、

添付いたします。

ご確認いただきますようお願いいたします。

宜しくお願いいたします。

(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)

アリオン株式会社営業統括部営業王君（ワン・ジュン）

(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)

From: Hitomi Ohira

Sent: Friday, November 1, 2024 9:25 AM

To: Jun Wang

Subject: RE: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについて

To.　アリオン株式会社王君様お世話になっております。

アルプスアルパイン大平です。

先日はお忙しいところ来社頂きありがとうございました。

早速ですが、Bluetooth試験対応頂くにあたりサンプル発送準備を開始しておりますが、

御社台湾Labへの発送になるかと思いますので、Wifiと同様に該非見解書作成依頼書の起票をお願い致します。

ご不明な点等ございましたらご連絡お願い致します。

また、先日ご提示頂きましたお見積書に対し現在弊社内にて発注処理を進めておりますので、

注文書準備出来次第にて送付させ頂きます。

引き続きご協力よろしくお願い致します。

/eom

From:
大平ひとみ Hitomi Ohira

Sent: Thursday, October 24, 2024 9:40 AM

To: Jun Wang

Subject: RE: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについて

To.　アリオン株式会社王君様お世話になっております。

アルプスアルパイン大平です。

返信遅くなり申し訳ありません。

見積書ご提示頂きありがとうございます。

内容確認させて頂き、問題ないようでしたら発注手続きをさせて頂きます。

1点確認ですが、今回追加頂いたDID購入1model分につきましては、

お願いしているEnd Product登録にて使用頂くものと認識しております。

RF/RF PHY試験対応頂く従来のcontroller subsystemとしてDN取得は不要、

以降の派生モデルにおいて従来のHost subsystemのみ変更有/controller subsystem変更なしとなる場合においても

RF/RF PHYテストレポート流用にてEnd Product登録可能(この場合においてはEnd Product登録用のDID購入必要)との理解で合ってますでしょうか？

上記ご教授頂けますと幸いです。

/eom

From: Jun Wang

Sent: Tuesday, October 22, 2024 11:51 AM

To: 大平ひとみ Hitomi Ohira

Subject: RE: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについてアルプスアルパイン大平様いつもお世話になります、アリオン営業の王君です。

お待たせいたしました。

HM26 A14のBluetooth認証試験の御見積書をご用意できましたので添付いたします。

※パスワードは追ってご連絡いたします。

ご確認いただきますようお願いいたします。

(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)

アリオン株式会社営業統括部営業王君（ワン・ジュン）

(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)

From: Jun Wang

Sent: Friday, October 18, 2024 9:48 AM

To: Hitomi Ohira

Subject: RE: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについてアルプスアルパイン大平様いつもお世話になります、アリオン営業の王君です。

HM23、HM26のBluetooth認証の見積をご確認いただきありがとうございます。

ではHM26の正式見積をまずご用意いたします。

HM23のほう、ご検討いただきますようお願いいたします。

宜しくお願いいたします。

(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)

アリオン株式会社営業統括部営業王君（ワン・ジュン）

(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)

From: Hitomi Ohira

Sent: Friday, October 18, 2024 8:52 AM

To: Jun Wang

Subject: RE: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについて

To.　アリオン株式会社王君様お世話になっております。

アルプスアルパイン大平です。

お見積り提示頂きありがとうございます。

HM26再見積りにおける更新箇所につきまして確認致しました。

前回のMTGにてこちらより追加お願いしたものについて全て提示頂けましたので、

本内容にて正式見積書の発行をお願い致します。

また、HM23 RF追加試験及びコンプライアンスフォルダ作成においてもご提示頂きありがとうございます。

ご提示頂いたお見積額を参考に対応検討させて頂きます。

対応決まり次第にてご連絡させて頂きます。

よろしくお願い致します。

/eom

From: Jun Wang

Sent: Wednesday, October 16, 2024 4:13 PM

To: 大平ひとみ Hitomi Ohira

Subject: RE: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについてアルプスアルパイン大平様いつもお世話になります、アリオン営業の王君です。

お待たせいたしました、標記HM23、HM26のBluetooth認証のお見積ですが、下記ご案内いたします。

n
HM26の再見積（青字が更新となります）

合計：　￥3,293,390（税抜）

内訳：

・　RFフル項目試験 ￥1,200,000

・　RF PHY試験(必須+2M) ￥700,000

・代行登録サポート(Multi-Design)並びにEnd Product登録サポート ￥350,000 →　新登録サイトに合わせて呼称の修正、End
Product登録の追加・コンプライアンスフォルダ作成 ￥150,000

・　DID送金代行手数料 \100,000 →今回見積より追加・　Qualification Fee \793,390 →今回見積より追加　$5,520×[ID]

※2024年9月末日本市場の円/ドル為替レートのTTS（[ID]）を使用して円換算しております。

n
HM23の御見積り合計：　\300,000（税抜）

内訳：

・　RF 1項目・・・　\150,000

・コンプライアンスフォルダ作成、並びにEnd Product登録サポート・・・　\150,000

ご確認いただき、ご不明点があればいつでもお問い合わせくださいませ。

(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)

アリオン株式会社営業統括部営業王君（ワン・ジュン）

(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)

From: Jun Wang

Sent: Thursday, October 10, 2024 10:13 AM

To: 'Hitomi Ohira' ;
Itsuo Sakai

Subject: RE: [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについてアルプスアルパイン大平様いつもお世話になります、アリオン営業の王君です。

承知いたしました。

HM26の試験日程調整、HM26＆HM23の見積書提出、

を進めてまいりますので、少々お待ちください。

宜しくお願いいたします。

(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)

アリオン株式会社営業統括部営業王君（ワン・ジュン）

(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)

From: Hitomi Ohira

Sent: Thursday, October 10, 2024 9:57 AM

To: Jun Wang ;
Itsuo Sakai

Subject: RE: [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについて

To.　アリオン株式会社王君様お世話になっております。

アルプスアルパイン大平です。

早々にご返信頂きありがとうございます。
HM23に関して、Compliance Folderの作成やEnd Product登録に関する御見積は不要との理解でよろしいでしょうか。

Compliance Folder作成及びEnd Product登録につきましてもそれぞれご提示お願い致します。

お気遣い頂きありがとうございます。

/eom

From: Jun Wang

Sent: Thursday, October 10, 2024 9:54 AM

To: 大平ひとみ Hitomi Ohira ;
Itsuo Sakai

Subject: RE: [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについてアルプスアルパイン大平様いつもお世話になります、アリオン営業の王君です。

HM26 Bluetooth認証試験日程再調整について

12/2の弊社日本ラボへの発送、承知いたしました。

日本ラボは12/3〜、台湾ラボは12/16〜　で予約を変更いたします。

HM26 Bluetooth認証試験再見積りについて承知いたしました、EndProduct登録やDID購入を含む内容で、

御見積書を更新いたします。

HM23 RF試験追加実施見積りについて

RF 1項目の御見積りについて承知いたしました。

HM23に関して、Compliance Folderの作成やEnd Product登録に関する御見積は不要との理解でよろしいでしょうか。

宜しくお願いいたします。

(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)

アリオン株式会社営業統括部営業王君（ワン・ジュン）

(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)

From: Hitomi Ohira

Sent: Thursday, October 10, 2024 9:18 AM

To: Itsuo Sakai ;
Jun Wang

Subject: RE: [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについて

To.　アリオン株式会社酒井様、王君様お世話になっております。

アルプスアルパイン大平です。

先日はお忙しい中MTGご参加頂きありがとうございました。

早速ですが、MTGにてご相談させて頂きましたHM23、26それぞれのBluetooth認可申請につきまして以下対応ご協力頂けます様よろしくお願い致します。

ご不明な点等ございましたら、その旨ご連絡ください。

【依頼事項】

HM26 Bluetooth認証試験日程再調整について

→ 11/4〜の試験開始にて調整しておりましたが、開始を12/16頃からにて再度検討・調整お願い致します。

(弊社より御社への試験DUT一式発送を12/2頃を予定)

HM26 Bluetooth認証試験再見積りについて

→ 先にお願いしておりました試験に加え、SIGでのEnd Product登録、必要となるDID購入も併せて再見積りのご提示をお願い致します。

HM23 RF試験追加実施見積りについて

→ ご指摘頂いたRF試験1項目について御社にて実施頂く場合の試験費用について、見積りのご提示をお願い致します。

/eom

From: Itsuo Sakai

Sent: Wednesday, October 9, 2024 2:04 PM

To: 田野汐梨 Shiori Tano ;
Jun Wang

Subject: Re: [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについてアルプスアルパイン田野様アリオンの酒井です。いつもお世話になっております。

昨日は Teams MTG を開催いただきありがとうございました。

議事録を展開いただきありがとうございます。

議事録を拝見して私の認識通りの内容でることを確認しました。

引き続きよろしくお願いいたします。

差出人 : Shiori Tano

送信日時 : 2024 年 10 月 9 日 11:24

宛先 : Itsuo Sakai ;
Jun Wang

件名 : RE: [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについてアリオン株式会社酒井様 , 王君様いつもお世話になっております。

アルプスアルパイン田野です。

昨日はお忙しい中、MTGへのご参加ありがとうございました。

議事を作成しましたので、展開させていただきます。

[開催日時]

2024/10/8(火) 14:00-15:00

[出席者]

アリオン株式会社:酒井様/王君様

ALAP:深浦/大平/田野

[MTG内容]

■HM26試験について・Subset登録の件酒井様から不整合指摘頂いた後、Qcom社からsubset登録を対応して頂いた

→再度酒井様に確認いただき、現時点で問題ない認識。

[確認事項]

“再度酒井様に確認いただき、現時点で問題ない認識。”左記認識合っているか？(大平)

→合っている。(酒井様)

11/4~試験枠確保&見積書発行いただいていたが、日程の後ろ倒しと見積書の再発行をお願いしたい(大平)

→金額変更無で見積書発行可能。日程についてはどの程度後ろ倒しが必要か連絡がほしい(王君様)

★社内確認後、見積書の再発行依頼と合わせて連絡させていただく(大平)

認証試験実施後の登録作業について、エンドプロダクト登録/DID購入までをアリオン様に対応いただきたい(大平)

→End Product登録を含めてもすでに出している見積書の金額から変更無で対応可能(王君様)

*DID購入費用は別

★別途見積依頼連絡(大平)

[その他]

Qcom社のHostsubsystem登録が完了した際は酒井様へご連絡する

■HM23試験について・subset登録の件酒井様から不整合指摘頂いた後、Qcom社からsubset登録対応いただいた

→再度、酒井様にご確認いただいたところ、subsetDNの追加削除が必要とのご指摘を頂いたため再度Qcom社へ依頼

→Qcom社からは日程未定だが対応する旨回答いただいている。

[確認事項]

１．”Qcom社からは日程未定だが対応する旨回答いただいている。”　日程確定&対応完了後、再度不整合がないか確認していただきたい(大平)

→承知した(酒井様)

・Controller subsystem テストレポートの試験不足の件酒井様にテストレポートをご確認頂いたところ、RF試験の1項目が不足していたことが発覚

[確認事項]

試験自体は2022年に実施しているが、その時点でも試験不足という認識で合っているか？(大平)

→合っている。(酒井様)

再試験は必要か？(大平)

→試験が不足していると分かった以上は実施する必要有。だが、SIG担当者が気付くことはまずない認識レポート自体BQTFがRFICSでテストを実施してPassしているというレポートであるため、名目上はOKとなっている(酒井様)

不足している試験を後追いで行う場合、アリオン様で対応可能か？

→追加試験として記録を残すことは可能従来のエンドプロダクト登録と追加試験となった場合の試験費用の見積もりを別々で出して頂くことは可能か?(大平)

→対応可能(王君様)

★別途見積依頼連絡/ご提示いただいた見積書確認後、ALAPの対応方針をご連絡する。(大平)

以上、よろしくお願いいたします。

-----Original Appointment-----

From: 田野汐梨 Shiori Tano

Sent: Monday, October 7, 2024 8:20 AM

To: 田野汐梨 Shiori Tano; Itsuo Sakai; Jun Wang;
深浦裕章 Hiroaki Fukaura;
大平ひとみ Hitomi Ohira

Subject: [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについて

When: 2024 年 10 月 8 日火曜日 14:00-15:00
(UTC+09:00) 大阪、札幌、東京

Where: Microsoft Teams
会議アリオン株式会社酒井様 , 王君様いつもお世話になっております。

アルプスアルパイン田野です。

表題の件につきまして、今後の対応についてご相談させていただきたくお忙しいところ恐縮ですが、ご参加の程よろしくお願いいたします。

*弊社大平からご相談させて頂いていた件になります。

以上、よろしくお願いいたします。

________________________________________________________________________________

Microsoft Teams
ヘルプが必要ですか ?

今すぐ会議に参加する会議 ID:
446 697 609 161

パスコード :
RExbqu

開催者向け :
会議オプション

________________________________________________________________________________

---

## 2. 2024-12-02 01:54

**From:** Itsuo Sakai
**To:** Toshitaka Mochizuki , AJ Bluetooth Group

望月さんお疲れさまです。

王さんの対応可能な日時で参加可能です。

酒井差出人: Toshitaka Mochizuki

送信日時: 2024年12月2日 10:49

宛先: AJ Bluetooth Group

件名: 【内部連絡】FW: 【Internal】【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth認証取得までの流れについて酒井さん望月です。

お疲れ様です。

アルプスアルパイン様からこちらからの質問についての打ち合わせ会議をしたいらしいですが、可能な日程をご教示いただけますでしょうか。

顧客と王さんの日程は以下のメールとおりです。

お客様ご希望

＞ 【MTG 開催日時案】

＞ 12/3( 火 ) 9:00 〜 10:00

＞ * 上記日時が調整困難な場合、定時後にて大変恐縮ですが本日 12/2( 月 ) 18:00 〜も開催可能です。

＞　両日困難な際にはお手数ですがご希望の日時をいくつかご提示頂けますと助かります。

王さん希望王君の場合、下記時間帯は対応です。

・火、 09： 30 〜 10： 00

・水、 09： 30 〜 16： 30

・木、 09： 30 〜 15： 00

望月・火 15:30-16:30
以外の日時ご検討どうぞよろしくお願い致します。

From: Jun Wang

Sent: Monday, December 2, 2024 10:22 AM

To: Toshitaka Mochizuki

Subject: Fw: 【Internal】【ALAP】
[HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについて望月さんお疲れ様です。

標記 ALAP 様 Bluetooth 認証試験につき、先方ご要望いただいているウェブ会議ですが、

王君の場合、下記時間帯は対応です。

・火、 09： 30 〜 10： 00

・水、 09： 30 〜 16： 30

・木、 09： 30 〜 15： 00

よろしくお願いいたします。

(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)

アリオン株式会社営業統括部営業王君（ワン・ジュン）

(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)

差出人 : Hitomi
Ohira

送信日時 : 2024 年 12 月 2 日
10:15

宛先 : Toshitaka
Mochizuki ; Jun Wang

件名 : RE:
【ALAP】
[HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについて

To. アリオン株式会社望月様お世話になっております。

アルプスアルパイン大平です。

先週末にお問合せ頂いている件につきまして、可能でしたら Teams MTG にて直接確認させて頂きたいと思っております。

弊社側都合にて大変恐縮ではございますが、ピンポイントにて以下日時にて MTG させて頂くことは可能でしょうか？

もし可能でしたら後程別途 MTG 招集をさせて頂きます。

お忙しいところ急なお願いとなってしまい大変申し訳ありません。

ご検討の程よろしくお願い致します。

【MTG 開催日時案】

12/3( 火 ) 9:00 〜 10:00

* 上記日時が調整困難な場合、定時後にて大変恐縮ですが本日 12/2( 月 ) 18:00 〜も開催可能です。

両日困難な際にはお手数ですがご希望の日時をいくつかご提示頂けますと助かります。

/eom

From:
大平ひとみ Hitomi Ohira

Sent: Friday, November 29, 2024 5:13 PM

To: Toshitaka Mochizuki ;
Jun Wang

Subject: RE: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについて

To. アリオン株式会社望月様お世話になっております。

アルプスアルパイン大平です。

早々に資料確認頂きありがとうございます。

お問合せ頂いた件につきましては至急確認し回答致します。

暫くお待ち頂けます様よろしくお願い致します。

/eom

From: Toshitaka Mochizuki

Sent: Friday, November 29, 2024 5:04 PM

To: 大平ひとみ Hitomi Ohira ;
Jun Wang

Subject: Re: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについてアルプスアルパイン大平様いつもお世話になっております。

アリオン株式会社の望月です。

書類の方ありがとうございます。

以下の点ご確認いただけますでしょうか。

★ 「Radio Law Test Operation ／ BluetoothSIG_Qualification_Test_Operation_Manual.docx」をご提供いただきありがとうございます。テストモード投入に関して質問事項がございますのでご確認をお願いいたします。

<RF テスト >

Bluetooth SIG の RF 試験は、テストサンプルを DUT モードに投入後、アンテナ測定ラインをコマンド送信にも兼用しています。

このため 1 から 7 と 8.1.1、 8.1.2 を実行して「[ID].
Roop Back Mode」で「DUT モード」に投入できれば外部 PC は接続状態のまま、テスターを実行するとテスターコマンドによる自動試験が実施できます。

1 から 7 と 8.1.1、 8.1.2 を実行後「[ID].
Roop Back Mode」で「DUT モード」に投入できるという認識で正しいでしょうか。

<RF PHY テスト >

Bluetooth SIG の RF PHY 試験は、自動試験コマンドはテスターとテストサンプルを Serial 接続あるいは

Serial over USB 接続して自動試験を行います。このため御社の HM26 の場合、外部 PC からセットアップする手順では、いつ外部 PC とテスターの接続切り替えを行うかが重要になります。

1 から 7 と 8.1.1、 8.1.2 を実行後「[ID].
Bluetooth Low energy」の 2)Select &quot;LE BT Spec Commands&quot;

を実行後、テスターの Serial port と DUT の HCI を接続してテスターからのコマンドに従った自動試験を行うという手順で正しいでしょうか。その際テスター側で Serial over USB 接続の COM ポート設定で Baud

Rate の値が必要ですのでご教示願います。

どうぞよろしくお願い申し上げます。

ωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωω

アリオン株式会社 KSTC 営業部 PM 望月俊孝所在地：〒 [ID] 東京都品川区勝島 1-1-1
東京 SRC B 館 4 階

ωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωω

差出人 : Hitomi
Ohira

送信日時 : 2024 年 11 月 29 日 14:32

宛先 : Toshitaka
Mochizuki ;
Jun Wang

件名 : RE:
【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについて

To. アリオン株式会社望月様お世話になっております。

アルプスアルパイン大平です。

ファイル Upload 用の URL につきまして早々にご連絡頂きありがとうございます。

先のメールにてご連絡頂きました manual を含め、認可申請に必要なドキュメント類を upload 致しました。

ファイル確認お願い致します。

不備等ございましたらその旨ご連絡お願い致します。

[ パスワード ]

pwX9_ISP

[ パスワード有効期限 ]

[ID] 14:25
まで

[ アップロード ID]

ab2a4c50-32e3-43bd-bf0e-a24b833b06d4

[ 送信 ID]

/eom

From: Toshitaka Mochizuki

Sent: Friday, November 29, 2024 1:58 PM

To: 大平ひとみ Hitomi Ohira ;
Jun Wang

Subject: Re: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについてアルプスアルパイン大平様いつもお世話になっております。

アリオン株式会社の望月です。

テスト実施のために必要な「テストモード投入手順書」 ( 御社の任意書式 ) は次回ご送付予定でしょうか可能でしたらメール添付でも先にいただけますでしょうか。

ご確認どうぞよろしくお願い申し上げます。

ωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωω

アリオン株式会社 KSTC 営業部 PM 望月俊孝所在地：〒 [ID] 東京都品川区勝島 1-1-1
東京 SRC B 館 4 階

ωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωω

差出人 : Toshitaka
Mochizuki

送信日時 : 2024 年 11 月 29 日 12:23

宛先 : Hitomi
Ohira ;
Jun Wang

件名 : Re:
【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについてアルプスアルパイン大平様いつもお世話になっております。

アリオン株式会社の望月です。

★ 大きなファイルのご送付ですが、先ほど「オフィス宅ふぁいる便」からアップロード用 URL をお送りいたしました。

宅ファイル便を使用して、 宛先を私望月 と、

王 の宛先をご追加いただき、アップロードいただけますでしょうか。

※ ご注意：

アップロード後、大平様宛てに宅ファイル便から [Password のお知らせメール」が届きますので、

大変お手数ですが、そちらの Password を望月と王にメールでお送りいただけますでしょうか。

もしこちらがご利用になることが出来ない場合はお知らせください。

★ また、 Test Plan 作成のため、以下の試験パラメーターを確認していただけますでしょうか。

(1) Inband Image Frequency (MHz)

(2) Power Control (Yes or No)

(3) Enhanced Power Control (Yes or No)

★ 追加の製品仕様ありがとうございます。

内容問題なさそうですのでこちらで対応させていただきます。

どうぞよろしくお願い申し上げます。

ωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωω

アリオン株式会社 KSTC 営業部 PM 望月俊孝所在地：〒 [ID] 東京都品川区勝島 1-1-1
東京 SRC B 館 4 階

ωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωω

差出人 : Hitomi
Ohira

送信日時 : 2024 年 11 月 29 日 12:11

宛先 : Toshitaka
Mochizuki ;
Jun Wang

件名 : RE:
【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについて

To. アリオン株式会社望月様お世話になっております。

アルプスアルパイン大平です。

日本での試験日程につきまして承知致しました。

また台湾側での試験につきましては現地到着後にて確定とのこと併せて承知致しました。

製品仕様資料につきまして、 WIFI 試験の際に添付にて提出させて頂いておりますが、こちらにて問題ないでしょうか？

ご確認も程よろしくお願い致します。

また該非見解書につきましては次週にはご提示できるかと思いますので、

準備出来次第にてメールにて送付させて頂きます。

その他、 manual 等の資料につきましてもこの後提出させて頂きます。

お手数おかけしますが、次週からの試験対応よろしくお願い致します。

/eom

From: Toshitaka Mochizuki

Sent: Friday, November 29, 2024 10:56 AM

To: 大平ひとみ Hitomi Ohira ;
Jun Wang

Subject: Re: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについて

AlpsAlpine

大平様いつもお世話になっております。

アリオン株式会社の望月です。

書類のご送付ありがとうございます。

サンプルが到着いたしましたら確認いたします。

試験予定ですが、日本につきましては 12/3-12/9 で一旦試験日程を押さえております。

進捗具合によりまして完了予定が前後いたしますのでその際は連絡するよういたします。

また、台湾実施分につきましては輸送状況などにもよりますが、

現地に到着後試験完了予定については確定となりますのでしばらくお待ちいただけますでしょうか。

資料はメール添付で問題ございません。

サイズの大きいファイルをお送りいただく場合はお知らせください。

また、添付の製品仕様の資料はご記入いただいていたかご確認いただけますでしょうか。

未だの場合はこちらも申し訳ございませんがご記入お願いいたします。

輸出関連の該否判定書等は別メールでいただける形でしょうか。（本体同梱でも問題ございません）

どうぞよろしくお願い申し上げます。

ωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωω

アリオン株式会社 KSTC 営業部 PM 望月俊孝所在地：〒 [ID] 東京都品川区勝島 1-1-1
東京 SRC B 館 4 階

ωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωω

差出人 : Hitomi
Ohira

送信日時 : 2024 年 11 月 29 日 10:18

宛先 : Toshitaka
Mochizuki ;
Jun Wang

件名 : RE:
【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについて

To. アリオン株式会社望月様お世話になっております。

アルプスアルパイン大平です。

早速ですが、次週より予定頂いております Bluetooth 認証試験の試験サンプル準備が完了致しましたので、

本日望月様宛てにて試験サンプル一式を発送させて頂きました。

Display サイズが大きいためこれを分けて 2 個口での発送となっておりますので、ご了承ください。

伝票番号： [ID] / [ID] ( ヤマト )

到着予定： 12/2 AM 着アリオンジャパン望月様宛てまた、先日ご依頼頂きました帳票 2 件につきましても記載致しましたので、添付の通りにて提出致します。

不備等ございましたらご指摘ください。

その他 manual や設計資料等の提出ですが、いずれも望月様宛てにてメールでの提出にて問題ないでしょうか？

それとも Wifi 同様に御社にて SFTP サーバご準備頂いた上でのデータ授受となりますでしょうか？

また、試験日程ですが、以前に王君様より以下の通りにて連絡頂いております。

具体的な試験日程が既にございましたら共有頂くことは可能でしょうか？

お忙しいところお手数おかけし申し訳ありませんが、ご確認頂けます様よろしくお願い致します。

< 以前に王君様より頂いた試験日程について ( メール抜粋 )>

/eom

From: Toshitaka Mochizuki

Sent: Tuesday, November 19, 2024 1:19 PM

To: Jun Wang ;
大平ひとみ Hitomi Ohira

Subject: RE: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについて

[confidential]

アルプスアルパイン大平様いつもお世話になっております。

アリオン株式会社の望月です。

Bluetooth の試験につきまして、

引き続き私からもご案内させていただきます。

どうぞよろしくお願い申し上げます。」

試験サンプルのご発送先ですが、まず日本ラボへお送りいただきますので、本メールのフッタにあります住所へ私宛てでお送りください。

またテストプランを作成いたしますので本メールに添付の [ID]doc と、機材発送時には評価機材提出票をご記入の上私までお送りいただけますでしょうか。

引き続きサンプルご発送日が確定されましたらお知らせください。

どうぞよろしくお願い申し上げます。

ωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωω

アリオン株式会社 KSTC 営業部 PM 望月俊孝所在地：〒 [ID] 東京都品川区勝島 1-1-1
東京 SRC B 館 4 階

ωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωω

From: Jun Wang

Sent: Friday, November 1, 2024 11:03 AM

To: Hitomi Ohira

Subject: RE: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについてアルプスアルパイン大平様いつもお世話になります、アリオン営業の王君です。

HM26 の Bluetooth 認証試験は一部の試験は弊社日本ラボで行いますので、

まず弊社日本ラボへのご送付をお願いいたします。

日本で RF フル項目試験並びに RF PHY 1M モード試験が Pass できてから台湾ラボに送付し、 RF PHY 残りの試験を行う予定なります。

※日本ラボの込み具合で、全て台湾での実施を含め調整いたします。

台湾での試験を備えて、該非見解書作成依頼書を記入いたしましたので、

添付いたします。

ご確認いただきますようお願いいたします。

宜しくお願いいたします。

(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)

アリオン株式会社営業統括部営業王君（ワン・ジュン）

(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)

From: Hitomi Ohira

Sent: Friday, November 1, 2024 9:25 AM

To: Jun Wang

Subject: RE: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについて

To. アリオン株式会社王君様お世話になっております。

アルプスアルパイン大平です。

先日はお忙しいところ来社頂きありがとうございました。

早速ですが、 Bluetooth 試験対応頂くにあたりサンプル発送準備を開始しておりますが、

御社台湾 Lab への発送になるかと思いますので、 Wifi と同様に該非見解書作成依頼書の起票をお願い致します。

ご不明な点等ございましたらご連絡お願い致します。

また、先日ご提示頂きましたお見積書に対し現在弊社内にて発注処理を進めておりますので、

注文書準備出来次第にて送付させ頂きます。

引き続きご協力よろしくお願い致します。

/eom

From:
大平ひとみ Hitomi Ohira

Sent: Thursday, October 24, 2024 9:40 AM

To: Jun Wang

Subject: RE: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについて

To. アリオン株式会社王君様お世話になっております。

アルプスアルパイン大平です。

返信遅くなり申し訳ありません。

見積書ご提示頂きありがとうございます。

内容確認させて頂き、問題ないようでしたら発注手続きをさせて頂きます。

1 点確認ですが、今回追加頂いた DID 購入 1model 分につきましては、

お願いしている End Product 登録にて使用頂くものと認識しております。

RF/RF PHY 試験対応頂く従来の controller subsystem として DN 取得は不要、

以降の派生モデルにおいて従来の Host subsystem のみ変更有 /controller subsystem 変更なしとなる場合においても

RF/RF PHY テストレポート流用にて End Product 登録可能 ( この場合においては End Product 登録用の DID 購入必要 ) との理解で合ってますでしょうか？

上記ご教授頂けますと幸いです。

/eom

From: Jun Wang

Sent: Tuesday, October 22, 2024 11:51 AM

To: 大平ひとみ Hitomi Ohira

Subject: RE: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについてアルプスアルパイン大平様いつもお世話になります、アリオン営業の王君です。

お待たせいたしました。

HM26 A14 の Bluetooth 認証試験の御見積書をご用意できましたので添付いたします。

※パスワードは追ってご連絡いたします。

ご確認いただきますようお願いいたします。

(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)

アリオン株式会社営業統括部営業王君（ワン・ジュン）

(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)

From: Jun Wang

Sent: Friday, October 18, 2024 9:48 AM

To: Hitomi Ohira

Subject: RE: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについてアルプスアルパイン大平様いつもお世話になります、アリオン営業の王君です。

HM23、 HM26 の Bluetooth 認証の見積をご確認いただきありがとうございます。

では HM26 の正式見積をまずご用意いたします。

HM23 のほう、ご検討いただきますようお願いいたします。

宜しくお願いいたします。

(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)

アリオン株式会社営業統括部営業王君（ワン・ジュン）

(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)

From: Hitomi Ohira

Sent: Friday, October 18, 2024 8:52 AM

To: Jun Wang

Subject: RE: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについて

To. アリオン株式会社王君様お世話になっております。

アルプスアルパイン大平です。

お見積り提示頂きありがとうございます。

HM26 再見積りにおける更新箇所につきまして確認致しました。

前回の MTG にてこちらより追加お願いしたものについて全て提示頂けましたので、

本内容にて正式見積書の発行をお願い致します。

また、 HM23 RF 追加試験及びコンプライアンスフォルダ作成においてもご提示頂きありがとうございます。

ご提示頂いたお見積額を参考に対応検討させて頂きます。

対応決まり次第にてご連絡させて頂きます。

よろしくお願い致します。

/eom

From: Jun Wang

Sent: Wednesday, October 16, 2024 4:13 PM

To: 大平ひとみ Hitomi Ohira

Subject: RE: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについてアルプスアルパイン大平様いつもお世話になります、アリオン営業の王君です。

お待たせいたしました、標記 HM23、 HM26 の Bluetooth 認証のお見積ですが、下記ご案内いたします。

n
HM26 の再見積（青字が更新となります）

合計：　￥ 3,293,390 （税抜）

内訳：

・ RF フル項目試験 ￥ 1,200,000

・ RF PHY 試験 ( 必須 +2M)
￥ 700,000

・代行登録サポート (Multi-Design) 並びに End Product 登録サポート ￥ 350,000 →　新登録サイトに合わせて呼称の修正、 End
Product 登録の追加・コンプライアンスフォルダ作成 ￥ 150,000

・ DID 送金代行手数料 \100,000 →今回見積より追加・ Qualification Fee \793,390 →今回見積より追加 $5,520 × [ID]

※ 2024 年 9 月末日本市場の円 / ドル為替レートの TTS （[ID]）を使用して円換算しております。

n
HM23 の御見積り合計： \300,000 （税抜）

内訳：

・ RF 1 項目・・・ \150,000

・コンプライアンスフォルダ作成、並びに End Product 登録サポート・・・ \150,000

ご確認いただき、ご不明点があればいつでもお問い合わせくださいませ。

(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)

アリオン株式会社営業統括部営業王君（ワン・ジュン）

(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)

From: Jun Wang

Sent: Thursday, October 10, 2024 10:13 AM

To: 'Hitomi Ohira' ; Itsuo Sakai

Subject: RE: [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについてアルプスアルパイン大平様いつもお世話になります、アリオン営業の王君です。

承知いたしました。

HM26 の試験日程調整、 HM26 ＆ HM23 の見積書提出、

を進めてまいりますので、少々お待ちください。

宜しくお願いいたします。

(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)

アリオン株式会社営業統括部営業王君（ワン・ジュン）

(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)

From: Hitomi Ohira

Sent: Thursday, October 10, 2024 9:57 AM

To: Jun Wang ; Itsuo Sakai

Subject: RE: [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについて

To. アリオン株式会社王君様お世話になっております。

アルプスアルパイン大平です。

早々にご返信頂きありがとうございます。
HM23 に関して、 Compliance Folder の作成や End Product 登録に関する御見積は不要との理解でよろしいでしょうか。

Compliance Folder 作成及び End Product 登録につきましてもそれぞれご提示お願い致します。

お気遣い頂きありがとうございます。

/eom

From: Jun Wang

Sent: Thursday, October 10, 2024 9:54 AM

To: 大平ひとみ Hitomi Ohira ;
Itsuo Sakai

Subject: RE: [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについてアルプスアルパイン大平様いつもお世話になります、アリオン営業の王君です。

1.
HM26 Bluetooth 認証試験日程再調整について

12/2 の弊社日本ラボへの発送、承知いたしました。

日本ラボは 12/3 〜、台湾ラボは 12/16 〜　で予約を変更いたします。

2.
HM26 Bluetooth 認証試験再見積りについて承知いたしました、 EndProduct 登録や DID 購入を含む内容で、

御見積書を更新いたします。

3.
HM23 RF 試験追加実施見積りについて

RF 1 項目の御見積りについて承知いたしました。

HM23 に関して、 Compliance Folder の作成や End Product 登録に関する御見積は不要との理解でよろしいでしょうか。

宜しくお願いいたします。

(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)

アリオン株式会社営業統括部営業王君（ワン・ジュン）

(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)

From: Hitomi Ohira

Sent: Thursday, October 10, 2024 9:18 AM

To: Itsuo Sakai ; Jun Wang

Subject: RE: [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについて

To. アリオン株式会社酒井様、王君様お世話になっております。

アルプスアルパイン大平です。

先日はお忙しい中 MTG ご参加頂きありがとうございました。

早速ですが、 MTG にてご相談させて頂きました HM23、 26 それぞれの Bluetooth 認可申請につきまして以下対応ご協力頂けます様よろしくお願い致します。

ご不明な点等ございましたら、その旨ご連絡ください。

【依頼事項】

1.
HM26 Bluetooth 認証試験日程再調整について

→ 11/4 〜の試験開始にて調整しておりましたが、開始を 12/16 頃からにて再度検討・調整お願い致します。

( 弊社より御社への試験 DUT 一式発送を 12/2 頃を予定 )

2.
HM26 Bluetooth 認証試験再見積りについて

→ 先にお願いしておりました試験に加え、 SIG での End Product 登録、必要となる DID 購入も併せて再見積りのご提示をお願い致します。

3.
HM23 RF 試験追加実施見積りについて

→ ご指摘頂いた RF 試験 1 項目について御社にて実施頂く場合の試験費用について、見積りのご提示をお願い致します。

/eom

From: Itsuo Sakai

Sent: Wednesday, October 9, 2024 2:04 PM

To: 田野汐梨 Shiori Tano ; Jun
Wang

Subject: Re: [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについてアルプスアルパイン田野様アリオンの酒井です。いつもお世話になっております。

昨日は Teams MTG を開催いただきありがとうございました。

議事録を展開いただきありがとうございます。

議事録を拝見して私の認識通りの内容でることを確認しました。

引き続きよろしくお願いいたします。

差出人 : Shiori
Tano

送信日時 : 2024 年 10 月 9 日 11:24

宛先 : Itsuo
Sakai ;
Jun Wang

件名 : RE:
[HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについてアリオン株式会社酒井様 , 王君様いつもお世話になっております。

アルプスアルパイン田野です。

昨日はお忙しい中、 MTG へのご参加ありがとうございました。

議事を作成しましたので、展開させていただきます。

[ 開催日時 ]

2024/10/8( 火 ) 14:00-15:00

[ 出席者 ]

アリオン株式会社 : 酒井様 / 王君様

ALAP: 深浦 / 大平 / 田野

[MTG 内容 ]

■ HM26 試験について・ Subset 登録の件酒井様から不整合指摘頂いた後、 Qcom 社から subset 登録を対応して頂いた

→再度酒井様に確認いただき、現時点で問題ない認識。

[ 確認事項 ]

“再度酒井様に確認いただき、現時点で問題ない認識。”左記認識合っているか？ ( 大平 )

→合っている。 ( 酒井様 )

11/4~ 試験枠確保 & 見積書発行いただいていたが、日程の後ろ倒しと見積書の再発行をお願いしたい ( 大平 )

→金額変更無で見積書発行可能。日程についてはどの程度後ろ倒しが必要か連絡がほしい ( 王君様 )

★社内確認後、見積書の再発行依頼と合わせて連絡させていただく ( 大平 )

認証試験実施後の登録作業について、エンドプロダクト登録 /DID 購入までをアリオン様に対応いただきたい ( 大平 )

→ End Product 登録を含めてもすでに出している見積書の金額から変更無で対応可能 ( 王君様 )

*DID 購入費用は別

★別途見積依頼連絡 ( 大平 )

[ その他 ]

Qcom 社の Hostsubsystem 登録が完了した際は酒井様へご連絡する

■ HM23 試験について・ subset 登録の件酒井様から不整合指摘頂いた後、 Qcom 社から subset 登録対応いただいた

→再度、酒井様にご確認いただいたところ、 subsetDN の追加削除が必要とのご指摘を頂いたため再度 Qcom 社へ依頼

→ Qcom 社からは日程未定だが対応する旨回答いただいている。

[ 確認事項 ]

１．” Qcom 社からは日程未定だが対応する旨回答いただいている。”　日程確定 & 対応完了後、再度不整合がないか確認していただきたい ( 大平 )

→承知した ( 酒井様 )

・ Controller subsystem
テストレポートの試験不足の件酒井様にテストレポートをご確認頂いたところ、 RF 試験の 1 項目が不足していたことが発覚

[ 確認事項 ]

試験自体は 2022 年に実施しているが、その時点でも試験不足という認識で合っているか？ ( 大平 )

→合っている。 ( 酒井様 )

再試験は必要か？ ( 大平 )

→試験が不足していると分かった以上は実施する必要有。だが、 SIG 担当者が気付くことはまずない認識レポート自体 BQTF が RFICS でテストを実施して Pass しているというレポートであるため、名目上は OK となっている ( 酒井様 )

不足している試験を後追いで行う場合、アリオン様で対応可能か？

→追加試験として記録を残すことは可能従来のエンドプロダクト登録と追加試験となった場合の試験費用の見積もりを別々で出して頂くことは可能か ?( 大平 )

→対応可能 ( 王君様 )

★別途見積依頼連絡 / ご提示いただいた見積書確認後、 ALAP の対応方針をご連絡する。 ( 大平 )

以上、よろしくお願いいたします。

-----Original Appointment-----

From: 田野汐梨 Shiori Tano

Sent: Monday, October 7, 2024 8:20 AM

To: 田野汐梨 Shiori Tano; Itsuo Sakai; Jun Wang;
深浦裕章 Hiroaki Fukaura;
大平ひとみ Hitomi Ohira

Subject: [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについて

When: 2024 年 10 月 8 日火曜日 14:00-15:00
(UTC+09:00) 大阪、札幌、東京

Where: Microsoft Teams
会議アリオン株式会社酒井様 , 王君様いつもお世話になっております。

アルプスアルパイン田野です。

表題の件につきまして、今後の対応についてご相談させていただきたくお忙しいところ恐縮ですが、ご参加の程よろしくお願いいたします。

* 弊社大平からご相談させて頂いていた件になります。

以上、よろしくお願いいたします。

________________________________________________________________________________

Microsoft Teams
ヘルプが必要ですか ?

今すぐ会議に参加する会議 ID:
446 697 609 161

パスコード :
RExbqu

開催者向け :
会議オプション

________________________________________________________________________________

---

## 3. 2024-12-04 11:20

**From:** Itsuo Sakai
**To:** Toshitaka Mochizuki , Jun Wang
**Attachments:** Revised_RF_TestPlan_IXIT_ICS.xls

望月さんお疲れさまです。

客先からRF試験パラメータのベンダ確認結果が届きましたのでTest Planを更新しました。

差し替えてください。

酒井差出人: Yuya Kitayama

送信日時: 2024年12月4日 19:35

宛先: Toshitaka Mochizuki ; Masafumi Kaneko ; Hitomi Ohira ; Jun Wang

件名: RE: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth認証取得までの流れについてアリオン株式会社望月様お世話になっております。

アルプスアルパイン(株)北山です。

(1),(2),(3)についてQualcommに確認しました。

下記回答であったことをご報告いたします。
(1) Inband Image Frequency (MHz)　→　-1 (MHz).
(2) Power Control (Yes or No)　→　Yes
(3) Enhanced Power Control (Yes or No)　→　Yes

(5)については確認中となります。

以上、よろしくお願いいたします。

From:
北山優哉 Yuya Kitayama

Sent: Wednesday, December 4, 2024 3:58 PM

To: Toshitaka Mochizuki ; 金子征史 Masafumi Kaneko ;
大平ひとみ Hitomi Ohira ; Jun Wang

Subject: RE: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについてアリオン株式会社望月様お世話になっております。

アルプスアルパイン(株)北山です。

問い合わせいただいている件の状況ですが、

(1),(2),(3),(5)についてはQualcommに確認中となります。

(4)についてはご認識の通りです。

(4)
<RFテスト>
Bluetooth SIGのRF試験は、テストサンプルをDUTモードに投入後、アンテナ測定ラインをコマンド送信にも兼用しています。

このため1から7と8.1.1、8.1.2を実行して「[ID]. Roop Back Mode」で「DUTモード」に投入できれば外部PCは接続状態のまま、テスターを実行するとテスターコマンドによる自動試験が実施できます。
1から7と8.1.1、8.1.2を実行後「[ID]. Roop Back Mode」で「DUTモード」に投入できるという認識で正しいでしょうか。

以上、よろしくお願いいたします。

From: Toshitaka Mochizuki

Sent: Wednesday, December 4, 2024 1:00 PM

To: 金子征史 Masafumi Kaneko ;
大平ひとみ Hitomi Ohira ;
Jun Wang

Subject: Re: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについてアルプスアルパイン金子様いつもお世話になっております。

アリオン株式会社の望月です。

ご連絡ありがとうございます。

Qualcomm への問い合わせについては可能かどうか確認中です。

問い合わせが出来た場合でも即時の対応が難しい場合があると存じます。

御社でアプリインストール、動作確認済の PC をお貸しいただくことは可能でしょうか。

もしくは以下のツールがインストールできていないようですので、御社でインストール出来ているツール一式をご提供いただくことは可能でしょうか。

必要なツールは以下の通りです。

・ ADB

・ CP210x USB to UART Bridge VCP Driver

・ QDART

・ Qualcomm Packag Manager 3

Bluetooth and ANT QRCT Module

WLAN QRCT Module

Qualcomm® USB Driver

また、先日お送りした DUT と SCD の接続一覧について、ご回答がございませんでしたので、

ご確認いただけますでしょうか。

現在サンプルが動作しないようです。

ご検討どうぞよろしくお願い申し上げます。

ωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωω

アリオン株式会社 KSTC 営業部 PM 望月俊孝所在地：〒 [ID] 東京都品川区勝島 1-1-1
東京 SRC B 館 4 階

ωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωω

差出人 : Masafumi Kaneko

送信日時 : 2024 年 12 月 4 日 11:04

宛先 : Toshitaka Mochizuki ;
Hitomi Ohira ;
Jun Wang

件名 : RE:
【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについてアリオン株式会社望月様お世話になっております。アルプスアルパイン（株）金子と申します。

昨日もお打合せいただきありがとうございました。

テストモードに入るためのソフトウェアについてですが、インストール不可とのこと。

これについては、御社よりQualcommに対しCASE問合せをいただくことをお願いできませんでしょうか。

エラー・ログやライセンス情報から、我々として分かりそうなこともなく、また、弊社側ではインストールできている状況とどのような差があるのかも判然とせず・・・ちなみに弊社側のライセンスの表示は下図の通りで、私には何の事やらちんぷんかんぷんですが・・・ご所望であれば、先日のようにTeamsなり何なりで打合せの上、対処を協議するように致しましょう。

Teamsの画面越しにでもインストール失敗の実演をいただけば、何かわかることがあるのかもしれません。

まずはQualcommへ、当該ツールのインストールを可能とするようお問い合わせを検討願えませんでしょうか？

どうぞよろしくお願い申し上げます。

From: Toshitaka Mochizuki

Sent: Tuesday, December 3, 2024 5:13 PM

To: 大平ひとみ Hitomi Ohira ;
Jun Wang

Subject: Re: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについてアルプスアルパイン大平様いつもお世話になっております。

アリオン株式会社の望月です。

★ DUT と CSD の配線を、 “Radio
Law Test Operation ／ BluetoothSIG_Qualification_Test_Operation_Manual.docx” の 5 ～ 6 ページを参照して行いましたが、念のため、以下の結線についてご正しいかご確認いただけますでしょうか。

DUT

CSD (CID/Meter)

DC Power Supply

ケーブル名タグ名ケーブル名タグ名端子名

⑤ Extention2 Connector

P-GND ( 黒 )

⑧ CSD Meter connector

GND ( 黒 )

－

⑨ CSD CID connector

GND ( 黒 )

⑤ Extention2 Connector

ACC ( 赤 )

⑧ CSD Meter connector

IG1 Meter ( 緑 )

+

IG1 ( 赤 )

⑨ CSD CID connector

IG1 CID ( 紫 )

+B ( 黄 )

+B CID ( 黄 )

⑦ Main1 connector

CTR DISP CONT ( 青 )

⑨ CSD CID connector

[ID] DISP CONT ( 灰 )

⑦ Main1 connector

METER DISP CONT ( 緑 )

⑧ CSD Meter connector

[ID] CONT ( 青 )

④ CSD (CID/Meter) cable

なし

④ CSD (CID/Meter) cable

Meter 側 ( 緑ケーブル )

④ CSD (CID/Meter) cable

CID 側 ( 緑ケーブル )

【質問】

④ CSD (CID/Meter) cable の CSD 側は、緑のケーブルが 3 本と黒のケーブルが 1 本出ていますが、違いはありますでしょうか。

★ テストモードに入れるためのソフトウェアについて

「Radio Law Test Operation ／ BluetoothSIG_Qualification_Test_Operation_Manual.docx」の Page11 のエクセルファイルの通りに QDART(QRCT) のインストールを行おうとしましたが、以下のエラーが発生しインストールができません。

ライセンス情報は以下になります大変お手数おかけしますが、テストツールに入るためのツール一式をご提供いただくか、エラー回避方法をご教示いただくことは可能でしょうか。

以上、ご対応どうぞよろしくお願い申し上げます。

ωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωω

アリオン株式会社 KSTC 営業部 PM 望月俊孝所在地：〒 [ID] 東京都品川区勝島 1-1-1
東京 SRC B 館 4 階

ωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωω

差出人 : Toshitaka Mochizuki

送信日時 : 2024 年 12 月 2 日 18:29

宛先 : Hitomi Ohira ;
Jun Wang

件名 : RE:
【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについてアルプスアルパイン大平様以下回答となります。

内容ご確認いただけますでしょうか。

もしお打ち合わせが不要となりましたらお知らせください。
・ (1)~(3) について、 Test
Plan とはどういったものか

⇒ RF 試験はサポートしている機能によって試験項目が紐付けられます。実施にどの試験項目を実施するかを定義する書類を試験機関では Test Plan という呼んでいます。
・ (1)~(3)
について、 QRCT に関する設定値の話か。

⇒ いいえ、御社製品に実装する Bluetooth SoC がサポートしている機能ですので SoC ベンダー (Q 社 ) に確認してください。例えば御社の MH23 はテストレーポートによると下図のとおりです。
・ (4)、 (5) について、テスターはどのようなものか。

⇒ 当社所有の認証テスターは InterLab RF testsystem です。 HM23 と同じテストシステムです。
・ (4)、 (5) について、下記は認証機関のテスターを使ったテスト方法である認識だが環境や自動試験で何を行うのかが分からず何を回答すればよいか不明テスターの Serial port と DUT の HCI を接続テスターからのコマンドに従った自動試験テスター側で Serial over USB 接続の COM ポート設定の Baud
Rate の値

⇒ InterLab RF testsystem のシグナリングユニット ([ID]) 解説書を添付しますので P1-P5 を参照してください。

以上、ご確認どうぞよろしくお願い申し上げます。

ωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωω

アリオン株式会社 KSTC 営業部 PM 望月俊孝所在地：〒 [ID] 東京都品川区勝島 1-1-1
東京 SRC B 館 4 階

ωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωω

From: Hitomi Ohira

Sent: Monday, December 2, 2024 5:08 PM

To: Toshitaka Mochizuki ;
Jun Wang

Subject: RE: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについて

To. アリオン株式会社望月様お世話になっております。

アルプスアルパイン大平です。

明日のMTGにて確認させて頂きたいのは以下の通りとなります。

連絡が遅くなってしまい申し訳ありません。可能でしたらMTG前までに確認頂けますと幸いです。

お忙しいところお手数おかけしますが、ご協力の程よろしくお願い致します。

【確認事項】

・(1)~(3)について、Test Planとはどういったものか・(1)~(3) について、QRCTに関する設定値の話か。

・(4)、(5)について、テスターはどのようなものか。

・(4)、(5)について、下記は認証機関のテスターを使ったテスト方法である認識だが環境や自動試験で何を行うのかが分からず何を回答すればよいか不明テスターのSerial portとDUTのHCIを接続テスターからのコマンドに従った自動試験テスター側でSerial over USB接続のCOMポート設定のBaud Rateの値質問内容：(4),(5)は勝手に番号振りました。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
★ また、Test Plan作成のため、以下の試験パラメーターを確認していただけますでしょうか。
(1) Inband Image Frequency (MHz)
(2) Power Control (Yes or No)
(3) Enhanced Power Control (Yes or No)

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

(4)
<RFテスト>
Bluetooth SIGのRF試験は、テストサンプルをDUTモードに投入後、アンテナ測定ラインをコマンド送信にも兼用しています。

このため1から7と8.1.1、8.1.2を実行して「[ID]. Roop Back Mode」で「DUTモード」に投入できれば外部PCは接続状態のまま、テスターを実行するとテスターコマンドによる自動試験が実施できます。
1から7と8.1.1、8.1.2を実行後「[ID]. Roop Back Mode」で「DUTモード」に投入できるという認識で正しいでしょうか。

(5)
<RF PHYテスト>
Bluetooth SIGのRF PHY試験は、自動試験コマンドはテスターとテストサンプルをSerial接続あるいは
Serial over USB接続して自動試験を行います。このため御社のHM26の場合、外部PCからセットアップする手順では、いつ外部PCとテスターの接続切り替えを行うかが重要になります。

1から7と8.1.1、8.1.2を実行後「[ID]. Bluetooth Low energy」の2)Select &quot;LE BT Spec Commands&quot;
を実行後、テスターのSerial portとDUTのHCIを接続してテスターからのコマンドに従った自動試験を行うという手順で正しいでしょうか。その際テスター側でSerial over USB接続のCOMポート設定でBaud
Rateの値が必要ですのでご教示願います。

/eom

From:
大平ひとみ Hitomi Ohira

Sent: Monday, December 2, 2024 1:57 PM

To: Toshitaka Mochizuki ;
Jun Wang

Subject: RE: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについて

To.　アリオン株式会社望月様お世話になっております。

アルプスアルパイン大平です。

急なお願いにも関わらず了承頂きありがとうございます。

9:30～10:00とのことで30分のみの開催となりますが、ご参加の程よろしくお願い致します。

後程招集案内を送付させて頂きます。

また、質問予定の内容につきましても後程整理し提示させて頂きます。

お手数おかけしますが、ご協力よろしくお願い致します。

/eom

From: Toshitaka Mochizuki

Sent: Monday, December 2, 2024 11:14 AM

To: 大平ひとみ Hitomi Ohira ;
Jun Wang

Subject: RE: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについてアルプスアルパイン大平様いつもお世話になっております。

アリオン株式会社の望月です。

お打ち合わせですが、明日の9:30～10:00で実施可能です。

当社からは酒井itsuo

王jun

望月toshitaka

が参加予定です。

もしよろしければご質問予定の内容などを事前にいただけますでしょうか。

事前確認が出来るものがあればその場で回答可能の場合があります。

どうぞよろしくお願い申し上げます。

ωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωω

アリオン株式会社 KSTC 営業部 PM 望月俊孝所在地：〒 [ID] 東京都品川区勝島 1-1-1
東京 SRC B 館 4 階

ωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωω

From: Hitomi Ohira

Sent: Monday, December 2, 2024 10:16 AM

To: Toshitaka Mochizuki ;
Jun Wang

Subject: RE: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについて

To.　アリオン株式会社望月様お世話になっております。

アルプスアルパイン大平です。

先週末にお問合せ頂いている件につきまして、可能でしたらTeams MTGにて直接確認させて頂きたいと思っております。

弊社側都合にて大変恐縮ではございますが、ピンポイントにて以下日時にてMTGさせて頂くことは可能でしょうか？

もし可能でしたら後程別途MTG招集をさせて頂きます。

お忙しいところ急なお願いとなってしまい大変申し訳ありません。

ご検討の程よろしくお願い致します。

【MTG開催日時案】

12/3(火)　9:00～10:00

*上記日時が調整困難な場合、定時後にて大変恐縮ですが本日 12/2(月) 18:00～も開催可能です。

両日困難な際にはお手数ですがご希望の日時をいくつかご提示頂けますと助かります。

/eom

From:
大平ひとみ Hitomi Ohira

Sent: Friday, November 29, 2024 5:13 PM

To: Toshitaka Mochizuki ;
Jun Wang

Subject: RE: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについて

To.　アリオン株式会社望月様お世話になっております。

アルプスアルパイン大平です。

早々に資料確認頂きありがとうございます。

お問合せ頂いた件につきましては至急確認し回答致します。

暫くお待ち頂けます様よろしくお願い致します。

/eom

From: Toshitaka Mochizuki

Sent: Friday, November 29, 2024 5:04 PM

To: 大平ひとみ Hitomi Ohira ;
Jun Wang

Subject: Re: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについてアルプスアルパイン大平様いつもお世話になっております。

アリオン株式会社の望月です。

書類の方ありがとうございます。

以下の点ご確認いただけますでしょうか。

★ 「Radio Law Test Operation ／ BluetoothSIG_Qualification_Test_Operation_Manual.docx」をご提供いただきありがとうございます。テストモード投入に関して質問事項がございますのでご確認をお願いいたします。

<RF テスト >

Bluetooth SIG の RF 試験は、テストサンプルを DUT モードに投入後、アンテナ測定ラインをコマンド送信にも兼用しています。

このため 1 から 7 と 8.1.1、 8.1.2 を実行して「[ID].
Roop Back Mode」で「DUT モード」に投入できれば外部 PC は接続状態のまま、テスターを実行するとテスターコマンドによる自動試験が実施できます。

1 から 7 と 8.1.1、 8.1.2 を実行後「[ID].
Roop Back Mode」で「DUT モード」に投入できるという認識で正しいでしょうか。

<RF PHY テスト >

Bluetooth SIG の RF PHY 試験は、自動試験コマンドはテスターとテストサンプルを Serial 接続あるいは

Serial over USB 接続して自動試験を行います。このため御社の HM26 の場合、外部 PC からセットアップする手順では、いつ外部 PC とテスターの接続切り替えを行うかが重要になります。

1 から 7 と 8.1.1、 8.1.2 を実行後「[ID].
Bluetooth Low energy」の 2)Select &quot;LE BT Spec Commands&quot;

を実行後、テスターの Serial port と DUT の HCI を接続してテスターからのコマンドに従った自動試験を行うという手順で正しいでしょうか。その際テスター側で Serial over USB 接続の COM ポート設定で Baud

Rate の値が必要ですのでご教示願います。

どうぞよろしくお願い申し上げます。

ωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωω

アリオン株式会社 KSTC 営業部 PM 望月俊孝所在地：〒 [ID] 東京都品川区勝島 1-1-1
東京 SRC B 館 4 階

ωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωω

差出人 : Hitomi Ohira

送信日時 : 2024 年 11 月 29 日 14:32

宛先 : Toshitaka Mochizuki ;
Jun Wang

件名 : RE:
【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについて

To.　アリオン株式会社望月様お世話になっております。

アルプスアルパイン大平です。

ファイルUpload用のURLにつきまして早々にご連絡頂きありがとうございます。

先のメールにてご連絡頂きましたmanualを含め、認可申請に必要なドキュメント類をupload致しました。

ファイル確認お願い致します。

不備等ございましたらその旨ご連絡お願い致します。

[パスワード]

pwX9_ISP

[パスワード有効期限]

[ID] 14:25 まで

[アップロードID]

ab2a4c50-32e3-43bd-bf0e-a24b833b06d4

[送信ID]

/eom

From: Toshitaka Mochizuki

Sent: Friday, November 29, 2024 1:58 PM

To: 大平ひとみ Hitomi Ohira ;
Jun Wang

Subject: Re: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについてアルプスアルパイン大平様いつもお世話になっております。

アリオン株式会社の望月です。

テスト実施のために必要な「テストモード投入手順書」 ( 御社の任意書式 ) は次回ご送付予定でしょうか可能でしたらメール添付でも先にいただけますでしょうか。

ご確認どうぞよろしくお願い申し上げます。

ωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωω

アリオン株式会社 KSTC 営業部 PM 望月俊孝所在地：〒 [ID] 東京都品川区勝島 1-1-1
東京 SRC B 館 4 階

ωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωω

差出人 : Toshitaka Mochizuki

送信日時 : 2024 年 11 月 29 日 12:23

宛先 : Hitomi Ohira ;
Jun Wang

件名 : Re:
【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについてアルプスアルパイン大平様いつもお世話になっております。

アリオン株式会社の望月です。

★ 大きなファイルのご送付ですが、先ほど「オフィス宅ふぁいる便」からアップロード用 URL をお送りいたしました。

宅ファイル便を使用して、 宛先を私望月 と、

王 の宛先をご追加いただき、アップロードいただけますでしょうか。

※ ご注意：

アップロード後、大平様宛てに宅ファイル便から [Password のお知らせメール」が届きますので、

大変お手数ですが、そちらの Password を望月と王にメールでお送りいただけますでしょうか。

もしこちらがご利用になることが出来ない場合はお知らせください。

★ また、 Test Plan 作成のため、以下の試験パラメーターを確認していただけますでしょうか。

(1) Inband Image Frequency (MHz)

(2) Power Control (Yes or No)

(3) Enhanced Power Control (Yes or No)

★ 追加の製品仕様ありがとうございます。

内容問題なさそうですのでこちらで対応させていただきます。

どうぞよろしくお願い申し上げます。

ωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωω

アリオン株式会社 KSTC 営業部 PM 望月俊孝所在地：〒 [ID] 東京都品川区勝島 1-1-1
東京 SRC B 館 4 階

ωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωω

差出人 : Hitomi Ohira

送信日時 : 2024 年 11 月 29 日 12:11

宛先 : Toshitaka Mochizuki ;
Jun Wang

件名 : RE:
【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについて

To.　アリオン株式会社望月様お世話になっております。

アルプスアルパイン大平です。

日本での試験日程につきまして承知致しました。

また台湾側での試験につきましては現地到着後にて確定とのこと併せて承知致しました。

製品仕様資料につきまして、WIFI試験の際に添付にて提出させて頂いておりますが、こちらにて問題ないでしょうか？

ご確認も程よろしくお願い致します。

また該非見解書につきましては次週にはご提示できるかと思いますので、

準備出来次第にてメールにて送付させて頂きます。

その他、manual等の資料につきましてもこの後提出させて頂きます。

お手数おかけしますが、次週からの試験対応よろしくお願い致します。

/eom

From: Toshitaka Mochizuki

Sent: Friday, November 29, 2024 10:56 AM

To: 大平ひとみ Hitomi Ohira ;
Jun Wang

Subject: Re: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについて

AlpsAlpine

大平様いつもお世話になっております。

アリオン株式会社の望月です。

書類のご送付ありがとうございます。

サンプルが到着いたしましたら確認いたします。

試験予定ですが、日本につきましては 12/3-12/9 で一旦試験日程を押さえております。

進捗具合によりまして完了予定が前後いたしますのでその際は連絡するよういたします。

また、台湾実施分につきましては輸送状況などにもよりますが、

現地に到着後試験完了予定については確定となりますのでしばらくお待ちいただけますでしょうか。

資料はメール添付で問題ございません。

サイズの大きいファイルをお送りいただく場合はお知らせください。

また、添付の製品仕様の資料はご記入いただいていたかご確認いただけますでしょうか。

未だの場合はこちらも申し訳ございませんがご記入お願いいたします。

輸出関連の該否判定書等は別メールでいただける形でしょうか。（本体同梱でも問題ございません）

どうぞよろしくお願い申し上げます。

ωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωω

アリオン株式会社 KSTC 営業部 PM 望月俊孝所在地：〒 [ID] 東京都品川区勝島 1-1-1
東京 SRC B 館 4 階

ωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωω

差出人 : Hitomi Ohira

送信日時 : 2024 年 11 月 29 日 10:18

宛先 : Toshitaka Mochizuki ;
Jun Wang

件名 : RE:
【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについて

To.　アリオン株式会社望月様お世話になっております。

アルプスアルパイン大平です。

早速ですが、次週より予定頂いておりますBluetooth認証試験の試験サンプル準備が完了致しましたので、

本日望月様宛てにて試験サンプル一式を発送させて頂きました。

Displayサイズが大きいためこれを分けて2個口での発送となっておりますので、ご了承ください。

伝票番号：[ID] / [ID] (ヤマト)

到着予定：12/2 AM着アリオンジャパン望月様宛てまた、先日ご依頼頂きました帳票2件につきましても記載致しましたので、添付の通りにて提出致します。

不備等ございましたらご指摘ください。

その他manualや設計資料等の提出ですが、いずれも望月様宛てにてメールでの提出にて問題ないでしょうか？

それともWifi同様に御社にてSFTPサーバご準備頂いた上でのデータ授受となりますでしょうか？

また、試験日程ですが、以前に王君様より以下の通りにて連絡頂いております。

具体的な試験日程が既にございましたら共有頂くことは可能でしょうか？

お忙しいところお手数おかけし申し訳ありませんが、ご確認頂けます様よろしくお願い致します。

<以前に王君様より頂いた試験日程について(メール抜粋)>

/eom

From: Toshitaka Mochizuki

Sent: Tuesday, November 19, 2024 1:19 PM

To: Jun Wang ;
大平ひとみ Hitomi Ohira

Subject: RE: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについて

[confidential]

アルプスアルパイン大平様いつもお世話になっております。

アリオン株式会社の望月です。

Bluetoothの試験につきまして、

引き続き私からもご案内させていただきます。

どうぞよろしくお願い申し上げます。」

試験サンプルのご発送先ですが、まず日本ラボへお送りいただきますので、本メールのフッタにあります住所へ私宛てでお送りください。

またテストプランを作成いたしますので本メールに添付のQUESTIONNAIRS.docと、機材発送時には評価機材提出票をご記入の上私までお送りいただけますでしょうか。

引き続きサンプルご発送日が確定されましたらお知らせください。

どうぞよろしくお願い申し上げます。

ωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωω

アリオン株式会社 KSTC 営業部 PM 望月俊孝所在地：〒 [ID] 東京都品川区勝島 1-1-1
東京 SRC B 館 4 階

ωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωω

From: Jun Wang

Sent: Friday, November 1, 2024 11:03 AM

To: Hitomi Ohira

Subject: RE: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについてアルプスアルパイン大平様いつもお世話になります、アリオン営業の王君です。

HM26のBluetooth認証試験は一部の試験は弊社日本ラボで行いますので、

まず弊社日本ラボへのご送付をお願いいたします。

日本でRFフル項目試験並びにRF PHY 1Mモード試験がPassできてから台湾ラボに送付し、RF PHY残りの試験を行う予定なります。

※日本ラボの込み具合で、全て台湾での実施を含め調整いたします。

台湾での試験を備えて、該非見解書作成依頼書を記入いたしましたので、

添付いたします。

ご確認いただきますようお願いいたします。

宜しくお願いいたします。

(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)

アリオン株式会社営業統括部営業王君（ワン・ジュン）

(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)

From: Hitomi Ohira

Sent: Friday, November 1, 2024 9:25 AM

To: Jun Wang

Subject: RE: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについて

To.　アリオン株式会社王君様お世話になっております。

アルプスアルパイン大平です。

先日はお忙しいところ来社頂きありがとうございました。

早速ですが、Bluetooth試験対応頂くにあたりサンプル発送準備を開始しておりますが、

御社台湾Labへの発送になるかと思いますので、Wifiと同様に該非見解書作成依頼書の起票をお願い致します。

ご不明な点等ございましたらご連絡お願い致します。

また、先日ご提示頂きましたお見積書に対し現在弊社内にて発注処理を進めておりますので、

注文書準備出来次第にて送付させ頂きます。

引き続きご協力よろしくお願い致します。

/eom

From:
大平ひとみ Hitomi Ohira

Sent: Thursday, October 24, 2024 9:40 AM

To: Jun Wang

Subject: RE: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについて

To.　アリオン株式会社王君様お世話になっております。

アルプスアルパイン大平です。

返信遅くなり申し訳ありません。

見積書ご提示頂きありがとうございます。

内容確認させて頂き、問題ないようでしたら発注手続きをさせて頂きます。

1点確認ですが、今回追加頂いたDID購入1model分につきましては、

お願いしているEnd Product登録にて使用頂くものと認識しております。

RF/RF PHY試験対応頂く従来のcontroller subsystemとしてDN取得は不要、

以降の派生モデルにおいて従来のHost subsystemのみ変更有/controller subsystem変更なしとなる場合においても

RF/RF PHYテストレポート流用にてEnd Product登録可能(この場合においてはEnd Product登録用のDID購入必要)との理解で合ってますでしょうか？

上記ご教授頂けますと幸いです。

/eom

From: Jun Wang

Sent: Tuesday, October 22, 2024 11:51 AM

To: 大平ひとみ Hitomi Ohira

Subject: RE: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについてアルプスアルパイン大平様いつもお世話になります、アリオン営業の王君です。

お待たせいたしました。

HM26 A14のBluetooth認証試験の御見積書をご用意できましたので添付いたします。

※パスワードは追ってご連絡いたします。

ご確認いただきますようお願いいたします。

(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)

アリオン株式会社営業統括部営業王君（ワン・ジュン）

(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)

From: Jun Wang

Sent: Friday, October 18, 2024 9:48 AM

To: Hitomi Ohira

Subject: RE: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについてアルプスアルパイン大平様いつもお世話になります、アリオン営業の王君です。

HM23、HM26のBluetooth認証の見積をご確認いただきありがとうございます。

ではHM26の正式見積をまずご用意いたします。

HM23のほう、ご検討いただきますようお願いいたします。

宜しくお願いいたします。

(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)

アリオン株式会社営業統括部営業王君（ワン・ジュン）

(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)

From: Hitomi Ohira

Sent: Friday, October 18, 2024 8:52 AM

To: Jun Wang

Subject: RE: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについて

To.　アリオン株式会社王君様お世話になっております。

アルプスアルパイン大平です。

お見積り提示頂きありがとうございます。

HM26再見積りにおける更新箇所につきまして確認致しました。

前回のMTGにてこちらより追加お願いしたものについて全て提示頂けましたので、

本内容にて正式見積書の発行をお願い致します。

また、HM23 RF追加試験及びコンプライアンスフォルダ作成においてもご提示頂きありがとうございます。

ご提示頂いたお見積額を参考に対応検討させて頂きます。

対応決まり次第にてご連絡させて頂きます。

よろしくお願い致します。

/eom

From: Jun Wang

Sent: Wednesday, October 16, 2024 4:13 PM

To: 大平ひとみ Hitomi Ohira

Subject: RE: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについてアルプスアルパイン大平様いつもお世話になります、アリオン営業の王君です。

お待たせいたしました、標記HM23、HM26のBluetooth認証のお見積ですが、下記ご案内いたします。

n
HM26の再見積（青字が更新となります）

合計：　￥3,293,390（税抜）

内訳：

・　RFフル項目試験 ￥1,200,000

・　RF PHY試験(必須+2M) ￥700,000

・代行登録サポート(Multi-Design)並びにEnd Product登録サポート ￥350,000 →　新登録サイトに合わせて呼称の修正、End
Product登録の追加・コンプライアンスフォルダ作成 ￥150,000

・　DID送金代行手数料 \100,000 →今回見積より追加・　Qualification Fee \793,390 →今回見積より追加　$5,520×[ID]

※2024年9月末日本市場の円/ドル為替レートのTTS（[ID]）を使用して円換算しております。

n
HM23の御見積り合計：　\300,000（税抜）

内訳：

・　RF 1項目・・・　\150,000

・コンプライアンスフォルダ作成、並びにEnd Product登録サポート・・・　\150,000

ご確認いただき、ご不明点があればいつでもお問い合わせくださいませ。

(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)

アリオン株式会社営業統括部営業王君（ワン・ジュン）

(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)

From: Jun Wang

Sent: Thursday, October 10, 2024 10:13 AM

To: 'Hitomi Ohira' ;
Itsuo Sakai

Subject: RE: [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについてアルプスアルパイン大平様いつもお世話になります、アリオン営業の王君です。

承知いたしました。

HM26の試験日程調整、HM26＆HM23の見積書提出、

を進めてまいりますので、少々お待ちください。

宜しくお願いいたします。

(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)

アリオン株式会社営業統括部営業王君（ワン・ジュン）

(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)

From: Hitomi Ohira

Sent: Thursday, October 10, 2024 9:57 AM

To: Jun Wang ;
Itsuo Sakai

Subject: RE: [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについて

To.　アリオン株式会社王君様お世話になっております。

アルプスアルパイン大平です。

早々にご返信頂きありがとうございます。
HM23に関して、Compliance Folderの作成やEnd Product登録に関する御見積は不要との理解でよろしいでしょうか。

Compliance Folder作成及びEnd Product登録につきましてもそれぞれご提示お願い致します。

お気遣い頂きありがとうございます。

/eom

From: Jun Wang

Sent: Thursday, October 10, 2024 9:54 AM

To: 大平ひとみ Hitomi Ohira ;
Itsuo Sakai

Subject: RE: [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについてアルプスアルパイン大平様いつもお世話になります、アリオン営業の王君です。

1.
HM26 Bluetooth認証試験日程再調整について

12/2の弊社日本ラボへの発送、承知いたしました。

日本ラボは12/3～、台湾ラボは12/16～　で予約を変更いたします。

2.
HM26 Bluetooth認証試験再見積りについて承知いたしました、EndProduct登録やDID購入を含む内容で、

御見積書を更新いたします。

3.
HM23 RF試験追加実施見積りについて

RF 1項目の御見積りについて承知いたしました。

HM23に関して、Compliance Folderの作成やEnd Product登録に関する御見積は不要との理解でよろしいでしょうか。

宜しくお願いいたします。

(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)

アリオン株式会社営業統括部営業王君（ワン・ジュン）

(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)

From: Hitomi Ohira

Sent: Thursday, October 10, 2024 9:18 AM

To: Itsuo Sakai ;
Jun Wang

Subject: RE: [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについて

To.　アリオン株式会社酒井様、王君様お世話になっております。

アルプスアルパイン大平です。

先日はお忙しい中MTGご参加頂きありがとうございました。

早速ですが、MTGにてご相談させて頂きましたHM23、26それぞれのBluetooth認可申請につきまして以下対応ご協力頂けます様よろしくお願い致します。

ご不明な点等ございましたら、その旨ご連絡ください。

【依頼事項】

1.
HM26 Bluetooth認証試験日程再調整について

→ 11/4～の試験開始にて調整しておりましたが、開始を12/16頃からにて再度検討・調整お願い致します。

(弊社より御社への試験DUT一式発送を12/2頃を予定)

2.
HM26 Bluetooth認証試験再見積りについて

→ 先にお願いしておりました試験に加え、SIGでのEnd Product登録、必要となるDID購入も併せて再見積りのご提示をお願い致します。

3.
HM23 RF試験追加実施見積りについて

→ ご指摘頂いたRF試験1項目について御社にて実施頂く場合の試験費用について、見積りのご提示をお願い致します。

/eom

From: Itsuo Sakai

Sent: Wednesday, October 9, 2024 2:04 PM

To: 田野汐梨 Shiori Tano ;
Jun Wang

Subject: Re: [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについてアルプスアルパイン田野様アリオンの酒井です。いつもお世話になっております。

昨日は Teams MTG を開催いただきありがとうございました。

議事録を展開いただきありがとうございます。

議事録を拝見して私の認識通りの内容でることを確認しました。

引き続きよろしくお願いいたします。

差出人 : Shiori Tano

送信日時 : 2024 年 10 月 9 日 11:24

宛先 : Itsuo Sakai ;
Jun Wang

件名 : RE: [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについてアリオン株式会社酒井様 , 王君様いつもお世話になっております。

アルプスアルパイン田野です。

昨日はお忙しい中、MTGへのご参加ありがとうございました。

議事を作成しましたので、展開させていただきます。

[開催日時]

2024/10/8(火) 14:00-15:00

[出席者]

アリオン株式会社:酒井様/王君様

ALAP:深浦/大平/田野

[MTG内容]

■HM26試験について・Subset登録の件酒井様から不整合指摘頂いた後、Qcom社からsubset登録を対応して頂いた

→再度酒井様に確認いただき、現時点で問題ない認識。

[確認事項]

“再度酒井様に確認いただき、現時点で問題ない認識。”左記認識合っているか？(大平)

→合っている。(酒井様)

11/4~試験枠確保&見積書発行いただいていたが、日程の後ろ倒しと見積書の再発行をお願いしたい(大平)

→金額変更無で見積書発行可能。日程についてはどの程度後ろ倒しが必要か連絡がほしい(王君様)

★社内確認後、見積書の再発行依頼と合わせて連絡させていただく(大平)

認証試験実施後の登録作業について、エンドプロダクト登録/DID購入までをアリオン様に対応いただきたい(大平)

→End Product登録を含めてもすでに出している見積書の金額から変更無で対応可能(王君様)

*DID購入費用は別

★別途見積依頼連絡(大平)

[その他]

Qcom社のHostsubsystem登録が完了した際は酒井様へご連絡する

■HM23試験について・subset登録の件酒井様から不整合指摘頂いた後、Qcom社からsubset登録対応いただいた

→再度、酒井様にご確認いただいたところ、subsetDNの追加削除が必要とのご指摘を頂いたため再度Qcom社へ依頼

→Qcom社からは日程未定だが対応する旨回答いただいている。

[確認事項]

１．”Qcom社からは日程未定だが対応する旨回答いただいている。”　日程確定&対応完了後、再度不整合がないか確認していただきたい(大平)

→承知した(酒井様)

・Controller subsystem テストレポートの試験不足の件酒井様にテストレポートをご確認頂いたところ、RF試験の1項目が不足していたことが発覚

[確認事項]

試験自体は2022年に実施しているが、その時点でも試験不足という認識で合っているか？(大平)

→合っている。(酒井様)

再試験は必要か？(大平)

→試験が不足していると分かった以上は実施する必要有。だが、SIG担当者が気付くことはまずない認識レポート自体BQTFがRFICSでテストを実施してPassしているというレポートであるため、名目上はOKとなっている(酒井様)

不足している試験を後追いで行う場合、アリオン様で対応可能か？

→追加試験として記録を残すことは可能従来のエンドプロダクト登録と追加試験となった場合の試験費用の見積もりを別々で出して頂くことは可能か?(大平)

→対応可能(王君様)

★別途見積依頼連絡/ご提示いただいた見積書確認後、ALAPの対応方針をご連絡する。(大平)

以上、よろしくお願いいたします。

-----Original Appointment-----

From: 田野汐梨 Shiori Tano

Sent: Monday, October 7, 2024 8:20 AM

To: 田野汐梨 Shiori Tano; Itsuo Sakai; Jun Wang;
深浦裕章 Hiroaki Fukaura;
大平ひとみ Hitomi Ohira

Subject: [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについて

When: 2024 年 10 月 8 日火曜日 14:00-15:00
(UTC+09:00) 大阪、札幌、東京

Where: Microsoft Teams
会議アリオン株式会社酒井様 , 王君様いつもお世話になっております。

アルプスアルパイン田野です。

表題の件につきまして、今後の対応についてご相談させていただきたくお忙しいところ恐縮ですが、ご参加の程よろしくお願いいたします。

*弊社大平からご相談させて頂いていた件になります。

以上、よろしくお願いいたします。

________________________________________________________________________________

Microsoft Teams
ヘルプが必要ですか ?

今すぐ会議に参加する会議 ID:
446 697 609 161

パスコード :
RExbqu

開催者向け :
会議オプション

________________________________________________________________________________

差出人: Yuya Kitayama

送信日時: 2024年12月4日 19:35

宛先: Toshitaka Mochizuki ; Masafumi Kaneko ; Hitomi Ohira ; Jun Wang

件名: RE: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth認証取得までの流れについてアリオン株式会社望月様お世話になっております。

アルプスアルパイン(株)北山です。

(1),(2),(3)についてQualcommに確認しました。

下記回答であったことをご報告いたします。
(1) Inband Image Frequency (MHz)　→　-1 (MHz).
(2) Power Control (Yes or No)　→　Yes
(3) Enhanced Power Control (Yes or No)　→　Yes

(5)については確認中となります。

以上、よろしくお願いいたします。

From:
北山優哉 Yuya Kitayama

Sent: Wednesday, December 4, 2024 3:58 PM

To: Toshitaka Mochizuki ; 金子征史 Masafumi Kaneko ;
大平ひとみ Hitomi Ohira ; Jun Wang

Subject: RE: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについてアリオン株式会社望月様お世話になっております。

アルプスアルパイン(株)北山です。

問い合わせいただいている件の状況ですが、

(1),(2),(3),(5)についてはQualcommに確認中となります。

(4)についてはご認識の通りです。

(4)
<RFテスト>
Bluetooth SIGのRF試験は、テストサンプルをDUTモードに投入後、アンテナ測定ラインをコマンド送信にも兼用しています。

このため1から7と8.1.1、8.1.2を実行して「[ID]. Roop Back Mode」で「DUTモード」に投入できれば外部PCは接続状態のまま、テスターを実行するとテスターコマンドによる自動試験が実施できます。
1から7と8.1.1、8.1.2を実行後「[ID]. Roop Back Mode」で「DUTモード」に投入できるという認識で正しいでしょうか。

以上、よろしくお願いいたします。

From: Toshitaka Mochizuki

Sent: Wednesday, December 4, 2024 1:00 PM

To: 金子征史 Masafumi Kaneko ;
大平ひとみ Hitomi Ohira ;
Jun Wang

Subject: Re: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについてアルプスアルパイン金子様いつもお世話になっております。

アリオン株式会社の望月です。

ご連絡ありがとうございます。

Qualcomm への問い合わせについては可能かどうか確認中です。

問い合わせが出来た場合でも即時の対応が難しい場合があると存じます。

御社でアプリインストール、動作確認済の PC をお貸しいただくことは可能でしょうか。

もしくは以下のツールがインストールできていないようですので、御社でインストール出来ているツール一式をご提供いただくことは可能でしょうか。

必要なツールは以下の通りです。

・ ADB

・ CP210x USB to UART Bridge VCP Driver

・ QDART

・ Qualcomm Packag Manager 3

Bluetooth and ANT QRCT Module

WLAN QRCT Module

Qualcomm® USB Driver

また、先日お送りした DUT と SCD の接続一覧について、ご回答がございませんでしたので、

ご確認いただけますでしょうか。

現在サンプルが動作しないようです。

ご検討どうぞよろしくお願い申し上げます。

ωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωω

アリオン株式会社 KSTC 営業部 PM 望月俊孝所在地：〒 [ID] 東京都品川区勝島 1-1-1
東京 SRC B 館 4 階

ωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωω

差出人 : Masafumi Kaneko

送信日時 : 2024 年 12 月 4 日 11:04

宛先 : Toshitaka Mochizuki ;
Hitomi Ohira ;
Jun Wang

件名 : RE:
【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについてアリオン株式会社望月様お世話になっております。アルプスアルパイン（株）金子と申します。

昨日もお打合せいただきありがとうございました。

テストモードに入るためのソフトウェアについてですが、インストール不可とのこと。

これについては、御社よりQualcommに対しCASE問合せをいただくことをお願いできませんでしょうか。

エラー・ログやライセンス情報から、我々として分かりそうなこともなく、また、弊社側ではインストールできている状況とどのような差があるのかも判然とせず・・・ちなみに弊社側のライセンスの表示は下図の通りで、私には何の事やらちんぷんかんぷんですが・・・ご所望であれば、先日のようにTeamsなり何なりで打合せの上、対処を協議するように致しましょう。

Teamsの画面越しにでもインストール失敗の実演をいただけば、何かわかることがあるのかもしれません。

まずはQualcommへ、当該ツールのインストールを可能とするようお問い合わせを検討願えませんでしょうか？

どうぞよろしくお願い申し上げます。

From: Toshitaka Mochizuki

Sent: Tuesday, December 3, 2024 5:13 PM

To: 大平ひとみ Hitomi Ohira ;
Jun Wang

Subject: Re: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについてアルプスアルパイン大平様いつもお世話になっております。

アリオン株式会社の望月です。

★ DUT と CSD の配線を、 “Radio
Law Test Operation ／ BluetoothSIG_Qualification_Test_Operation_Manual.docx” の 5 ～ 6 ページを参照して行いましたが、念のため、以下の結線についてご正しいかご確認いただけますでしょうか。

DUT

CSD (CID/Meter)

DC Power Supply

ケーブル名タグ名ケーブル名タグ名端子名

⑤ Extention2 Connector

P-GND ( 黒 )

⑧ CSD Meter connector

GND ( 黒 )

－

⑨ CSD CID connector

GND ( 黒 )

⑤ Extention2 Connector

ACC ( 赤 )

⑧ CSD Meter connector

IG1 Meter ( 緑 )

+

IG1 ( 赤 )

⑨ CSD CID connector

IG1 CID ( 紫 )

+B ( 黄 )

+B CID ( 黄 )

⑦ Main1 connector

CTR DISP CONT ( 青 )

⑨ CSD CID connector

[ID] DISP CONT ( 灰 )

⑦ Main1 connector

METER DISP CONT ( 緑 )

⑧ CSD Meter connector

[ID] CONT ( 青 )

④ CSD (CID/Meter) cable

なし

④ CSD (CID/Meter) cable

Meter 側 ( 緑ケーブル )

④ CSD (CID/Meter) cable

CID 側 ( 緑ケーブル )

【質問】

④ CSD (CID/Meter) cable の CSD 側は、緑のケーブルが 3 本と黒のケーブルが 1 本出ていますが、違いはありますでしょうか。

★ テストモードに入れるためのソフトウェアについて

「Radio Law Test Operation ／ BluetoothSIG_Qualification_Test_Operation_Manual.docx」の Page11 のエクセルファイルの通りに QDART(QRCT) のインストールを行おうとしましたが、以下のエラーが発生しインストールができません。

ライセンス情報は以下になります大変お手数おかけしますが、テストツールに入るためのツール一式をご提供いただくか、エラー回避方法をご教示いただくことは可能でしょうか。

以上、ご対応どうぞよろしくお願い申し上げます。

ωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωω

アリオン株式会社 KSTC 営業部 PM 望月俊孝所在地：〒 [ID] 東京都品川区勝島 1-1-1
東京 SRC B 館 4 階

ωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωω

差出人 : Toshitaka Mochizuki

送信日時 : 2024 年 12 月 2 日 18:29

宛先 : Hitomi Ohira ;
Jun Wang

件名 : RE:
【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについてアルプスアルパイン大平様以下回答となります。

内容ご確認いただけますでしょうか。

もしお打ち合わせが不要となりましたらお知らせください。
・ (1)~(3) について、 Test
Plan とはどういったものか

⇒ RF 試験はサポートしている機能によって試験項目が紐付けられます。実施にどの試験項目を実施するかを定義する書類を試験機関では Test Plan という呼んでいます。
・ (1)~(3)
について、 QRCT に関する設定値の話か。

⇒ いいえ、御社製品に実装する Bluetooth SoC がサポートしている機能ですので SoC ベンダー (Q 社 ) に確認してください。例えば御社の MH23 はテストレーポートによると下図のとおりです。
・ (4)、 (5) について、テスターはどのようなものか。

⇒ 当社所有の認証テスターは InterLab RF testsystem です。 HM23 と同じテストシステムです。
・ (4)、 (5) について、下記は認証機関のテスターを使ったテスト方法である認識だが環境や自動試験で何を行うのかが分からず何を回答すればよいか不明テスターの Serial port と DUT の HCI を接続テスターからのコマンドに従った自動試験テスター側で Serial over USB 接続の COM ポート設定の Baud
Rate の値

⇒ InterLab RF testsystem のシグナリングユニット ([ID]) 解説書を添付しますので P1-P5 を参照してください。

以上、ご確認どうぞよろしくお願い申し上げます。

ωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωω

アリオン株式会社 KSTC 営業部 PM 望月俊孝所在地：〒 [ID] 東京都品川区勝島 1-1-1
東京 SRC B 館 4 階

ωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωω

From: Hitomi Ohira

Sent: Monday, December 2, 2024 5:08 PM

To: Toshitaka Mochizuki ;
Jun Wang

Subject: RE: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについて

To. アリオン株式会社望月様お世話になっております。

アルプスアルパイン大平です。

明日のMTGにて確認させて頂きたいのは以下の通りとなります。

連絡が遅くなってしまい申し訳ありません。可能でしたらMTG前までに確認頂けますと幸いです。

お忙しいところお手数おかけしますが、ご協力の程よろしくお願い致します。

【確認事項】

・(1)~(3)について、Test Planとはどういったものか・(1)~(3) について、QRCTに関する設定値の話か。

・(4)、(5)について、テスターはどのようなものか。

・(4)、(5)について、下記は認証機関のテスターを使ったテスト方法である認識だが環境や自動試験で何を行うのかが分からず何を回答すればよいか不明テスターのSerial portとDUTのHCIを接続テスターからのコマンドに従った自動試験テスター側でSerial over USB接続のCOMポート設定のBaud Rateの値質問内容：(4),(5)は勝手に番号振りました。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
★ また、Test Plan作成のため、以下の試験パラメーターを確認していただけますでしょうか。
(1) Inband Image Frequency (MHz)
(2) Power Control (Yes or No)
(3) Enhanced Power Control (Yes or No)

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

(4)
<RFテスト>
Bluetooth SIGのRF試験は、テストサンプルをDUTモードに投入後、アンテナ測定ラインをコマンド送信にも兼用しています。

このため1から7と8.1.1、8.1.2を実行して「[ID]. Roop Back Mode」で「DUTモード」に投入できれば外部PCは接続状態のまま、テスターを実行するとテスターコマンドによる自動試験が実施できます。
1から7と8.1.1、8.1.2を実行後「[ID]. Roop Back Mode」で「DUTモード」に投入できるという認識で正しいでしょうか。

(5)
<RF PHYテスト>
Bluetooth SIGのRF PHY試験は、自動試験コマンドはテスターとテストサンプルをSerial接続あるいは
Serial over USB接続して自動試験を行います。このため御社のHM26の場合、外部PCからセットアップする手順では、いつ外部PCとテスターの接続切り替えを行うかが重要になります。

1から7と8.1.1、8.1.2を実行後「[ID]. Bluetooth Low energy」の2)Select &quot;LE BT Spec Commands&quot;
を実行後、テスターのSerial portとDUTのHCIを接続してテスターからのコマンドに従った自動試験を行うという手順で正しいでしょうか。その際テスター側でSerial over USB接続のCOMポート設定でBaud
Rateの値が必要ですのでご教示願います。

/eom

From:
大平ひとみ Hitomi Ohira

Sent: Monday, December 2, 2024 1:57 PM

To: Toshitaka Mochizuki ;
Jun Wang

Subject: RE: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについて

To.　アリオン株式会社望月様お世話になっております。

アルプスアルパイン大平です。

急なお願いにも関わらず了承頂きありがとうございます。

9:30～10:00とのことで30分のみの開催となりますが、ご参加の程よろしくお願い致します。

後程招集案内を送付させて頂きます。

また、質問予定の内容につきましても後程整理し提示させて頂きます。

お手数おかけしますが、ご協力よろしくお願い致します。

/eom

From: Toshitaka Mochizuki

Sent: Monday, December 2, 2024 11:14 AM

To: 大平ひとみ Hitomi Ohira ;
Jun Wang

Subject: RE: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについてアルプスアルパイン大平様いつもお世話になっております。

アリオン株式会社の望月です。

お打ち合わせですが、明日の9:30～10:00で実施可能です。

当社からは酒井itsuo

王jun

望月toshitaka

が参加予定です。

もしよろしければご質問予定の内容などを事前にいただけますでしょうか。

事前確認が出来るものがあればその場で回答可能の場合があります。

どうぞよろしくお願い申し上げます。

ωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωω

アリオン株式会社 KSTC 営業部 PM 望月俊孝所在地：〒 [ID] 東京都品川区勝島 1-1-1
東京 SRC B 館 4 階

ωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωω

From: Hitomi Ohira

Sent: Monday, December 2, 2024 10:16 AM

To: Toshitaka Mochizuki ;
Jun Wang

Subject: RE: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについて

To.　アリオン株式会社望月様お世話になっております。

アルプスアルパイン大平です。

先週末にお問合せ頂いている件につきまして、可能でしたらTeams MTGにて直接確認させて頂きたいと思っております。

弊社側都合にて大変恐縮ではございますが、ピンポイントにて以下日時にてMTGさせて頂くことは可能でしょうか？

もし可能でしたら後程別途MTG招集をさせて頂きます。

お忙しいところ急なお願いとなってしまい大変申し訳ありません。

ご検討の程よろしくお願い致します。

【MTG開催日時案】

12/3(火)　9:00～10:00

*上記日時が調整困難な場合、定時後にて大変恐縮ですが本日 12/2(月) 18:00～も開催可能です。

両日困難な際にはお手数ですがご希望の日時をいくつかご提示頂けますと助かります。

/eom

From:
大平ひとみ Hitomi Ohira

Sent: Friday, November 29, 2024 5:13 PM

To: Toshitaka Mochizuki ;
Jun Wang

Subject: RE: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについて

To.　アリオン株式会社望月様お世話になっております。

アルプスアルパイン大平です。

早々に資料確認頂きありがとうございます。

お問合せ頂いた件につきましては至急確認し回答致します。

暫くお待ち頂けます様よろしくお願い致します。

/eom

From: Toshitaka Mochizuki

Sent: Friday, November 29, 2024 5:04 PM

To: 大平ひとみ Hitomi Ohira ;
Jun Wang

Subject: Re: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについてアルプスアルパイン大平様いつもお世話になっております。

アリオン株式会社の望月です。

書類の方ありがとうございます。

以下の点ご確認いただけますでしょうか。

★ 「Radio Law Test Operation ／ BluetoothSIG_Qualification_Test_Operation_Manual.docx」をご提供いただきありがとうございます。テストモード投入に関して質問事項がございますのでご確認をお願いいたします。

<RF テスト >

Bluetooth SIG の RF 試験は、テストサンプルを DUT モードに投入後、アンテナ測定ラインをコマンド送信にも兼用しています。

このため 1 から 7 と 8.1.1、 8.1.2 を実行して「[ID].
Roop Back Mode」で「DUT モード」に投入できれば外部 PC は接続状態のまま、テスターを実行するとテスターコマンドによる自動試験が実施できます。

1 から 7 と 8.1.1、 8.1.2 を実行後「[ID].
Roop Back Mode」で「DUT モード」に投入できるという認識で正しいでしょうか。

<RF PHY テスト >

Bluetooth SIG の RF PHY 試験は、自動試験コマンドはテスターとテストサンプルを Serial 接続あるいは

Serial over USB 接続して自動試験を行います。このため御社の HM26 の場合、外部 PC からセットアップする手順では、いつ外部 PC とテスターの接続切り替えを行うかが重要になります。

1 から 7 と 8.1.1、 8.1.2 を実行後「[ID].
Bluetooth Low energy」の 2)Select &quot;LE BT Spec Commands&quot;

を実行後、テスターの Serial port と DUT の HCI を接続してテスターからのコマンドに従った自動試験を行うという手順で正しいでしょうか。その際テスター側で Serial over USB 接続の COM ポート設定で Baud

Rate の値が必要ですのでご教示願います。

どうぞよろしくお願い申し上げます。

ωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωω

アリオン株式会社 KSTC 営業部 PM 望月俊孝所在地：〒 [ID] 東京都品川区勝島 1-1-1
東京 SRC B 館 4 階

ωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωω

差出人 : Hitomi Ohira

送信日時 : 2024 年 11 月 29 日 14:32

宛先 : Toshitaka Mochizuki ;
Jun Wang

件名 : RE:
【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについて

To.　アリオン株式会社望月様お世話になっております。

アルプスアルパイン大平です。

ファイルUpload用のURLにつきまして早々にご連絡頂きありがとうございます。

先のメールにてご連絡頂きましたmanualを含め、認可申請に必要なドキュメント類をupload致しました。

ファイル確認お願い致します。

不備等ございましたらその旨ご連絡お願い致します。

[パスワード]

pwX9_ISP

[パスワード有効期限]

[ID] 14:25 まで

[アップロードID]

ab2a4c50-32e3-43bd-bf0e-a24b833b06d4

[送信ID]

/eom

From: Toshitaka Mochizuki

Sent: Friday, November 29, 2024 1:58 PM

To: 大平ひとみ Hitomi Ohira ;
Jun Wang

Subject: Re: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについてアルプスアルパイン大平様いつもお世話になっております。

アリオン株式会社の望月です。

テスト実施のために必要な「テストモード投入手順書」 ( 御社の任意書式 ) は次回ご送付予定でしょうか可能でしたらメール添付でも先にいただけますでしょうか。

ご確認どうぞよろしくお願い申し上げます。

ωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωω

アリオン株式会社 KSTC 営業部 PM 望月俊孝所在地：〒 [ID] 東京都品川区勝島 1-1-1
東京 SRC B 館 4 階

ωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωω

差出人 : Toshitaka Mochizuki

送信日時 : 2024 年 11 月 29 日 12:23

宛先 : Hitomi Ohira ;
Jun Wang

件名 : Re:
【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについてアルプスアルパイン大平様いつもお世話になっております。

アリオン株式会社の望月です。

★ 大きなファイルのご送付ですが、先ほど「オフィス宅ふぁいる便」からアップロード用 URL をお送りいたしました。

宅ファイル便を使用して、 宛先を私望月 と、

王 の宛先をご追加いただき、アップロードいただけますでしょうか。

※ ご注意：

アップロード後、大平様宛てに宅ファイル便から [Password のお知らせメール」が届きますので、

大変お手数ですが、そちらの Password を望月と王にメールでお送りいただけますでしょうか。

もしこちらがご利用になることが出来ない場合はお知らせください。

★ また、 Test Plan 作成のため、以下の試験パラメーターを確認していただけますでしょうか。

(1) Inband Image Frequency (MHz)

(2) Power Control (Yes or No)

(3) Enhanced Power Control (Yes or No)

★ 追加の製品仕様ありがとうございます。

内容問題なさそうですのでこちらで対応させていただきます。

どうぞよろしくお願い申し上げます。

ωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωω

アリオン株式会社 KSTC 営業部 PM 望月俊孝所在地：〒 [ID] 東京都品川区勝島 1-1-1
東京 SRC B 館 4 階

ωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωω

差出人 : Hitomi Ohira

送信日時 : 2024 年 11 月 29 日 12:11

宛先 : Toshitaka Mochizuki ;
Jun Wang

件名 : RE:
【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについて

To.　アリオン株式会社望月様お世話になっております。

アルプスアルパイン大平です。

日本での試験日程につきまして承知致しました。

また台湾側での試験につきましては現地到着後にて確定とのこと併せて承知致しました。

製品仕様資料につきまして、WIFI試験の際に添付にて提出させて頂いておりますが、こちらにて問題ないでしょうか？

ご確認も程よろしくお願い致します。

また該非見解書につきましては次週にはご提示できるかと思いますので、

準備出来次第にてメールにて送付させて頂きます。

その他、manual等の資料につきましてもこの後提出させて頂きます。

お手数おかけしますが、次週からの試験対応よろしくお願い致します。

/eom

From: Toshitaka Mochizuki

Sent: Friday, November 29, 2024 10:56 AM

To: 大平ひとみ Hitomi Ohira ;
Jun Wang

Subject: Re: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについて

AlpsAlpine

大平様いつもお世話になっております。

アリオン株式会社の望月です。

書類のご送付ありがとうございます。

サンプルが到着いたしましたら確認いたします。

試験予定ですが、日本につきましては 12/3-12/9 で一旦試験日程を押さえております。

進捗具合によりまして完了予定が前後いたしますのでその際は連絡するよういたします。

また、台湾実施分につきましては輸送状況などにもよりますが、

現地に到着後試験完了予定については確定となりますのでしばらくお待ちいただけますでしょうか。

資料はメール添付で問題ございません。

サイズの大きいファイルをお送りいただく場合はお知らせください。

また、添付の製品仕様の資料はご記入いただいていたかご確認いただけますでしょうか。

未だの場合はこちらも申し訳ございませんがご記入お願いいたします。

輸出関連の該否判定書等は別メールでいただける形でしょうか。（本体同梱でも問題ございません）

どうぞよろしくお願い申し上げます。

ωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωω

アリオン株式会社 KSTC 営業部 PM 望月俊孝所在地：〒 [ID] 東京都品川区勝島 1-1-1
東京 SRC B 館 4 階

ωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωω

差出人 : Hitomi Ohira

送信日時 : 2024 年 11 月 29 日 10:18

宛先 : Toshitaka Mochizuki ;
Jun Wang

件名 : RE:
【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについて

To.　アリオン株式会社望月様お世話になっております。

アルプスアルパイン大平です。

早速ですが、次週より予定頂いておりますBluetooth認証試験の試験サンプル準備が完了致しましたので、

本日望月様宛てにて試験サンプル一式を発送させて頂きました。

Displayサイズが大きいためこれを分けて2個口での発送となっておりますので、ご了承ください。

伝票番号：[ID] / [ID] (ヤマト)

到着予定：12/2 AM着アリオンジャパン望月様宛てまた、先日ご依頼頂きました帳票2件につきましても記載致しましたので、添付の通りにて提出致します。

不備等ございましたらご指摘ください。

その他manualや設計資料等の提出ですが、いずれも望月様宛てにてメールでの提出にて問題ないでしょうか？

それともWifi同様に御社にてSFTPサーバご準備頂いた上でのデータ授受となりますでしょうか？

また、試験日程ですが、以前に王君様より以下の通りにて連絡頂いております。

具体的な試験日程が既にございましたら共有頂くことは可能でしょうか？

お忙しいところお手数おかけし申し訳ありませんが、ご確認頂けます様よろしくお願い致します。

<以前に王君様より頂いた試験日程について(メール抜粋)>

/eom

From: Toshitaka Mochizuki

Sent: Tuesday, November 19, 2024 1:19 PM

To: Jun Wang ;
大平ひとみ Hitomi Ohira

Subject: RE: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについて

[confidential]

アルプスアルパイン大平様いつもお世話になっております。

アリオン株式会社の望月です。

Bluetoothの試験につきまして、

引き続き私からもご案内させていただきます。

どうぞよろしくお願い申し上げます。」

試験サンプルのご発送先ですが、まず日本ラボへお送りいただきますので、本メールのフッタにあります住所へ私宛てでお送りください。

またテストプランを作成いたしますので本メールに添付のQUESTIONNAIRS.docと、機材発送時には評価機材提出票をご記入の上私までお送りいただけますでしょうか。

引き続きサンプルご発送日が確定されましたらお知らせください。

どうぞよろしくお願い申し上げます。

ωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωω

アリオン株式会社 KSTC 営業部 PM 望月俊孝所在地：〒 [ID] 東京都品川区勝島 1-1-1
東京 SRC B 館 4 階

ωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωωω

From: Jun Wang

Sent: Friday, November 1, 2024 11:03 AM

To: Hitomi Ohira

Subject: RE: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについてアルプスアルパイン大平様いつもお世話になります、アリオン営業の王君です。

HM26のBluetooth認証試験は一部の試験は弊社日本ラボで行いますので、

まず弊社日本ラボへのご送付をお願いいたします。

日本でRFフル項目試験並びにRF PHY 1Mモード試験がPassできてから台湾ラボに送付し、RF PHY残りの試験を行う予定なります。

※日本ラボの込み具合で、全て台湾での実施を含め調整いたします。

台湾での試験を備えて、該非見解書作成依頼書を記入いたしましたので、

添付いたします。

ご確認いただきますようお願いいたします。

宜しくお願いいたします。

(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)

アリオン株式会社営業統括部営業王君（ワン・ジュン）

(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)

From: Hitomi Ohira

Sent: Friday, November 1, 2024 9:25 AM

To: Jun Wang

Subject: RE: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについて

To.　アリオン株式会社王君様お世話になっております。

アルプスアルパイン大平です。

先日はお忙しいところ来社頂きありがとうございました。

早速ですが、Bluetooth試験対応頂くにあたりサンプル発送準備を開始しておりますが、

御社台湾Labへの発送になるかと思いますので、Wifiと同様に該非見解書作成依頼書の起票をお願い致します。

ご不明な点等ございましたらご連絡お願い致します。

また、先日ご提示頂きましたお見積書に対し現在弊社内にて発注処理を進めておりますので、

注文書準備出来次第にて送付させ頂きます。

引き続きご協力よろしくお願い致します。

/eom

From:
大平ひとみ Hitomi Ohira

Sent: Thursday, October 24, 2024 9:40 AM

To: Jun Wang

Subject: RE: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについて

To.　アリオン株式会社王君様お世話になっております。

アルプスアルパイン大平です。

返信遅くなり申し訳ありません。

見積書ご提示頂きありがとうございます。

内容確認させて頂き、問題ないようでしたら発注手続きをさせて頂きます。

1点確認ですが、今回追加頂いたDID購入1model分につきましては、

お願いしているEnd Product登録にて使用頂くものと認識しております。

RF/RF PHY試験対応頂く従来のcontroller subsystemとしてDN取得は不要、

以降の派生モデルにおいて従来のHost subsystemのみ変更有/controller subsystem変更なしとなる場合においても

RF/RF PHYテストレポート流用にてEnd Product登録可能(この場合においてはEnd Product登録用のDID購入必要)との理解で合ってますでしょうか？

上記ご教授頂けますと幸いです。

/eom

From: Jun Wang

Sent: Tuesday, October 22, 2024 11:51 AM

To: 大平ひとみ Hitomi Ohira

Subject: RE: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについてアルプスアルパイン大平様いつもお世話になります、アリオン営業の王君です。

お待たせいたしました。

HM26 A14のBluetooth認証試験の御見積書をご用意できましたので添付いたします。

※パスワードは追ってご連絡いたします。

ご確認いただきますようお願いいたします。

(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)

アリオン株式会社営業統括部営業王君（ワン・ジュン）

(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)

From: Jun Wang

Sent: Friday, October 18, 2024 9:48 AM

To: Hitomi Ohira

Subject: RE: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについてアルプスアルパイン大平様いつもお世話になります、アリオン営業の王君です。

HM23、HM26のBluetooth認証の見積をご確認いただきありがとうございます。

ではHM26の正式見積をまずご用意いたします。

HM23のほう、ご検討いただきますようお願いいたします。

宜しくお願いいたします。

(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)

アリオン株式会社営業統括部営業王君（ワン・ジュン）

(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)

From: Hitomi Ohira

Sent: Friday, October 18, 2024 8:52 AM

To: Jun Wang

Subject: RE: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについて

To.　アリオン株式会社王君様お世話になっております。

アルプスアルパイン大平です。

お見積り提示頂きありがとうございます。

HM26再見積りにおける更新箇所につきまして確認致しました。

前回のMTGにてこちらより追加お願いしたものについて全て提示頂けましたので、

本内容にて正式見積書の発行をお願い致します。

また、HM23 RF追加試験及びコンプライアンスフォルダ作成においてもご提示頂きありがとうございます。

ご提示頂いたお見積額を参考に対応検討させて頂きます。

対応決まり次第にてご連絡させて頂きます。

よろしくお願い致します。

/eom

From: Jun Wang

Sent: Wednesday, October 16, 2024 4:13 PM

To: 大平ひとみ Hitomi Ohira

Subject: RE: 【ALAP】 [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについてアルプスアルパイン大平様いつもお世話になります、アリオン営業の王君です。

お待たせいたしました、標記HM23、HM26のBluetooth認証のお見積ですが、下記ご案内いたします。

n
HM26の再見積（青字が更新となります）

合計：　￥3,293,390（税抜）

内訳：

・　RFフル項目試験 ￥1,200,000

・　RF PHY試験(必須+2M) ￥700,000

・代行登録サポート(Multi-Design)並びにEnd Product登録サポート ￥350,000 →　新登録サイトに合わせて呼称の修正、End
Product登録の追加・コンプライアンスフォルダ作成 ￥150,000

・　DID送金代行手数料 \100,000 →今回見積より追加・　Qualification Fee \793,390 →今回見積より追加　$5,520×[ID]

※2024年9月末日本市場の円/ドル為替レートのTTS（[ID]）を使用して円換算しております。

n
HM23の御見積り合計：　\300,000（税抜）

内訳：

・　RF 1項目・・・　\150,000

・コンプライアンスフォルダ作成、並びにEnd Product登録サポート・・・　\150,000

ご確認いただき、ご不明点があればいつでもお問い合わせくださいませ。

(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)

アリオン株式会社営業統括部営業王君（ワン・ジュン）

(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)

From: Jun Wang

Sent: Thursday, October 10, 2024 10:13 AM

To: 'Hitomi Ohira' ;
Itsuo Sakai

Subject: RE: [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについてアルプスアルパイン大平様いつもお世話になります、アリオン営業の王君です。

承知いたしました。

HM26の試験日程調整、HM26＆HM23の見積書提出、

を進めてまいりますので、少々お待ちください。

宜しくお願いいたします。

(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)

アリオン株式会社営業統括部営業王君（ワン・ジュン）

(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)

From: Hitomi Ohira

Sent: Thursday, October 10, 2024 9:57 AM

To: Jun Wang ;
Itsuo Sakai

Subject: RE: [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについて

To.　アリオン株式会社王君様お世話になっております。

アルプスアルパイン大平です。

早々にご返信頂きありがとうございます。
HM23に関して、Compliance Folderの作成やEnd Product登録に関する御見積は不要との理解でよろしいでしょうか。

Compliance Folder作成及びEnd Product登録につきましてもそれぞれご提示お願い致します。

お気遣い頂きありがとうございます。

/eom

From: Jun Wang

Sent: Thursday, October 10, 2024 9:54 AM

To: 大平ひとみ Hitomi Ohira ;
Itsuo Sakai

Subject: RE: [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについてアルプスアルパイン大平様いつもお世話になります、アリオン営業の王君です。

1.
HM26 Bluetooth認証試験日程再調整について

12/2の弊社日本ラボへの発送、承知いたしました。

日本ラボは12/3～、台湾ラボは12/16～　で予約を変更いたします。

2.
HM26 Bluetooth認証試験再見積りについて承知いたしました、EndProduct登録やDID購入を含む内容で、

御見積書を更新いたします。

3.
HM23 RF試験追加実施見積りについて

RF 1項目の御見積りについて承知いたしました。

HM23に関して、Compliance Folderの作成やEnd Product登録に関する御見積は不要との理解でよろしいでしょうか。

宜しくお願いいたします。

(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)

アリオン株式会社営業統括部営業王君（ワン・ジュン）

(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)(*^_^*)

From: Hitomi Ohira

Sent: Thursday, October 10, 2024 9:18 AM

To: Itsuo Sakai ;
Jun Wang

Subject: RE: [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについて

To.　アリオン株式会社酒井様、王君様お世話になっております。

アルプスアルパイン大平です。

先日はお忙しい中MTGご参加頂きありがとうございました。

早速ですが、MTGにてご相談させて頂きましたHM23、26それぞれのBluetooth認可申請につきまして以下対応ご協力頂けます様よろしくお願い致します。

ご不明な点等ございましたら、その旨ご連絡ください。

【依頼事項】

1.
HM26 Bluetooth認証試験日程再調整について

→ 11/4～の試験開始にて調整しておりましたが、開始を12/16頃からにて再度検討・調整お願い致します。

(弊社より御社への試験DUT一式発送を12/2頃を予定)

2.
HM26 Bluetooth認証試験再見積りについて

→ 先にお願いしておりました試験に加え、SIGでのEnd Product登録、必要となるDID購入も併せて再見積りのご提示をお願い致します。

3.
HM23 RF試験追加実施見積りについて

→ ご指摘頂いたRF試験1項目について御社にて実施頂く場合の試験費用について、見積りのご提示をお願い致します。

/eom

From: Itsuo Sakai

Sent: Wednesday, October 9, 2024 2:04 PM

To: 田野汐梨 Shiori Tano ;
Jun Wang

Subject: Re: [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについてアルプスアルパイン田野様アリオンの酒井です。いつもお世話になっております。

昨日は Teams MTG を開催いただきありがとうございました。

議事録を展開いただきありがとうございます。

議事録を拝見して私の認識通りの内容でることを確認しました。

引き続きよろしくお願いいたします。

差出人 : Shiori Tano

送信日時 : 2024 年 10 月 9 日 11:24

宛先 : Itsuo Sakai ;
Jun Wang

件名 : RE: [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについてアリオン株式会社酒井様 , 王君様いつもお世話になっております。

アルプスアルパイン田野です。

昨日はお忙しい中、MTGへのご参加ありがとうございました。

議事を作成しましたので、展開させていただきます。

[開催日時]

2024/10/8(火) 14:00-15:00

[出席者]

アリオン株式会社:酒井様/王君様

ALAP:深浦/大平/田野

[MTG内容]

■HM26試験について・Subset登録の件酒井様から不整合指摘頂いた後、Qcom社からsubset登録を対応して頂いた

→再度酒井様に確認いただき、現時点で問題ない認識。

[確認事項]

“再度酒井様に確認いただき、現時点で問題ない認識。”左記認識合っているか？(大平)

→合っている。(酒井様)

11/4~試験枠確保&見積書発行いただいていたが、日程の後ろ倒しと見積書の再発行をお願いしたい(大平)

→金額変更無で見積書発行可能。日程についてはどの程度後ろ倒しが必要か連絡がほしい(王君様)

★社内確認後、見積書の再発行依頼と合わせて連絡させていただく(大平)

認証試験実施後の登録作業について、エンドプロダクト登録/DID購入までをアリオン様に対応いただきたい(大平)

→End Product登録を含めてもすでに出している見積書の金額から変更無で対応可能(王君様)

*DID購入費用は別

★別途見積依頼連絡(大平)

[その他]

Qcom社のHostsubsystem登録が完了した際は酒井様へご連絡する

■HM23試験について・subset登録の件酒井様から不整合指摘頂いた後、Qcom社からsubset登録対応いただいた

→再度、酒井様にご確認いただいたところ、subsetDNの追加削除が必要とのご指摘を頂いたため再度Qcom社へ依頼

→Qcom社からは日程未定だが対応する旨回答いただいている。

[確認事項]

１．”Qcom社からは日程未定だが対応する旨回答いただいている。”　日程確定&対応完了後、再度不整合がないか確認していただきたい(大平)

→承知した(酒井様)

・Controller subsystem テストレポートの試験不足の件酒井様にテストレポートをご確認頂いたところ、RF試験の1項目が不足していたことが発覚

[確認事項]

試験自体は2022年に実施しているが、その時点でも試験不足という認識で合っているか？(大平)

→合っている。(酒井様)

再試験は必要か？(大平)

→試験が不足していると分かった以上は実施する必要有。だが、SIG担当者が気付くことはまずない認識レポート自体BQTFがRFICSでテストを実施してPassしているというレポートであるため、名目上はOKとなっている(酒井様)

不足している試験を後追いで行う場合、アリオン様で対応可能か？

→追加試験として記録を残すことは可能従来のエンドプロダクト登録と追加試験となった場合の試験費用の見積もりを別々で出して頂くことは可能か?(大平)

→対応可能(王君様)

★別途見積依頼連絡/ご提示いただいた見積書確認後、ALAPの対応方針をご連絡する。(大平)

以上、よろしくお願いいたします。

-----Original Appointment-----

From: 田野汐梨 Shiori Tano

Sent: Monday, October 7, 2024 8:20 AM

To: 田野汐梨 Shiori Tano; Itsuo Sakai; Jun Wang;
深浦裕章 Hiroaki Fukaura;
大平ひとみ Hitomi Ohira

Subject: [HM23/26]Bluetooth 認証取得までの流れについて

When: 2024 年 10 月 8 日火曜日 14:00-15:00
(UTC+09:00) 大阪、札幌、東京

Where: Microsoft Teams
会議アリオン株式会社酒井様 , 王君様いつもお世話になっております。

アルプスアルパイン田野です。

表題の件につきまして、今後の対応についてご相談させていただきたくお忙しいところ恐縮ですが、ご参加の程よろしくお願いいたします。

*弊社大平からご相談させて頂いていた件になります。

以上、よろしくお願いいたします。

________________________________________________________________________________

Microsoft Teams
ヘルプが必要ですか ?

今すぐ会議に参加する会議 ID:
446 697 609 161

パスコード :
RExbqu

開催者向け :
会議オプション

________________________________________________________________________________
